是雨浩
他在史莱克城最需要援军的时候
回来了
（史莱克城）
受死
与史莱克共存亡
老夫来也
这座史莱克城 老夫必保无恙
你可愿跟本座回返星斗大森林
当面展示魂灵转化
我们 我们胜利了
好美
这里就是星斗大森林的中心
它叫生命之湖
湖水蕴含浓郁的生命力
你且饮下湖水 恢复魂力
好甘甜 感觉疲劳一扫而空
没想到
被我们人类称之为大凶之地的地方
竟是如此人间仙境
这里是孕育生命的地方
是我们星斗大森林中最圣洁的生命之湖
早在百万年前 这片湖泊就已经存在了
是它
孕育了星斗大森林的一切生物
它本身就是神迹
帝天
人类
退下
帝天
你知不知道我们死了多少兄弟姐妹
死了多少同伴
眼看着这些可恶的人类
就要被我们全歼了
你为什么下令撤退 为什么
胆敢触怒本座 你想死吗
对不起 帝天
可是 死去了那么多族人 我
人类的实力远远超过了我们的预判
而且援军已至
如果我们不惜一切代价将史莱克城毁灭
其他人类国家会有什么反应
我们在史莱克城已经消耗太大了
如果继续下去
迎接我们的只能是灭顶之灾
帝天 召集我们所为何事
(星斗大森林五大凶兽到齐了)
(再加上我精神之海内的冰帝和雪女)
(十大凶兽中居然有七位齐聚于此)
说吧人类 帝皇瑞兽为什么会献祭于你
让雪帝也出来
(这气息 她真的是冰天雪女)
我第一次遇见帝皇瑞兽
就是在星斗大森林
最后
秋儿牺牲了自己 救下了我
也救下了被困日升城的数百年轻魂师
她是斗罗大陆的英雄
帝皇瑞兽
竟选择以这样的方式走到生命的尽头
瑞兽已死 不可挽回
你们觉得他说的关于魂灵的事情怎么样
有几分可信
小家伙
你有多少把握
能够在我们魂兽成为魂灵后还保持神志
至少七成
雪女当时情况特殊
是我老师燃尽神识堪堪救下
能保持其存在已是不易
普通魂兽与魂师进行魂灵融合的话
自然不会出现那种情况
且随着我对魂灵秘法的掌握不断纯熟
成功率还能继续提升
我觉得可以一试
这次大战回来
不少魂兽身受重伤
已经不是治疗所能挽回
如果进行魂灵试验的话
至少还能保持它们继续存在
好 那就进行尝试吧
霍雨浩 希望你能成功
你们返回各自领地
选取愿意参加实验的魂兽
你就留在此地 恢复调整状态
魂兽们若真有雨浩你这般远见
又岂会落到现在这般田地
天梦哥
魂兽们从来都学不会团结
这次兽潮之所以能发起
纯粹是帝皇瑞兽
关乎整座大陆所有魂兽的气运
而在你们人类不断发展科技
日新月异的时候
它们却忙于互相征伐
若非如此
天梦哥你也不会被帝天它们囚禁
不断吸收生命本源
不错
这家伙虽然战斗力一般
精神力之强
却足以匹敌邪帝邪眼暴君主宰
冰帝 你也化为人形了
怎么样 哥跟冰冰般配吧
若是当初帝天他们有意保护和培养
天梦现在
又何尝不会是第十一头凶兽呢
冰帝
怎么乾坤问情谷出来后
你跟天梦哥的感情变这么好了
你胡说什么
雨浩 我与冰帝
还有雪女
既然选择了魂灵这条路
就必然与魂兽们不再同路
但是我们出身魂兽
心底里
还是希望魂兽能在这斗罗大陆
继续存在下去
雨浩
这个心愿只能靠你来完成了
(这里澎湃的生命气息)
(令我修炼事半功倍)
(这就是当初老师说的)
(真正君临天下精神力与魂力相融的感觉)
很好的拳法
不敢
在帝天前辈面前
我只是萤火之光而已
你已经足够优秀了
你身上有许多你们其他人类所没有的特质
在我这龙潭虎穴之中
却依旧从容修炼
而且还能全神贯注
能做到这一点
就已经非常不错
切磋而已 你尽力而为就是
你全力以赴吧
抱元归一
(气息变得虚幻了)
(仿佛已经与大自然结合在了一起)
他竟然已经成长到了这等地步
不愧是穆恩的高徒
这小子
已经将人类战技
提升到如此程度了吗
恐怕就是人类中的超级斗罗
也没几人能够做到
多谢前辈手下留情
你自己修炼吧
两天后我再来找你
(刚才那一拳)
(按理说绝不可能伤我分毫)
(可我却忍不住躲开)
(那小子 莫非有成神之资)
帝天
都准备好了
史莱克那边的人也来了
那走吧
雨浩
帝天 我们按照约定带人来了
话不多说 开始吧
现在是你证明自己的时候了
但愿你的魂灵实验能够成功
帝天 不给他身上下个禁制吗
要是他跑了怎么办
双方各自派出第一名代表过来
独眼烈虎 你先上
慢着
这头万年独眼烈虎是我忠诚的下属
在这次兽潮中受了致命伤
已经救不回来了
若你试验失败
我会亲自杀掉你和对面的人类
我来
戴华斌
没想到第一个站出来的会是你
当初在学院 我确实多次针对你
相信你对我也没什么好印象
但一码归一码
上次你救了我父亲
这份人情我必须还
做好准备吧
你要完全诚心诚意地与魂兽融合
才能完成魂灵仪式
如果融合成功 它将会是你的魂灵
来吧
(七环魂圣)
(而且是拥有十万年魂环的七环魂圣)
(看来我有生之年)
(真的再也没机会追上他了)
魂灵之息
请诉汝愿
魂血相振 同承共生
此身为路 此魂为引 契约永固
焚尔残躯 铸尔新生
不好 它要偷袭
帝掌
大寒无雪
混蛋 你敢借机杀我族人
（冰帝人形 帝皇瑞兽三眼金猊献祭之后）
（生存在霍雨浩精神之海内的冰帝受到瑞兽祝福）
（灵魂品级迅速提升 获得了化为人形的能力）
（面部特写 斜侧面 侧面）
（服装背部示意图 冰帝标志）
（雪女少女版 在霍雨浩闭关期间）
（消化自身冰属性天地元力）
（雪女的修为愈发稳固）
（在帝皇瑞兽三眼金猊献祭之后）
（雪女受到瑞兽祝福 进一步成长）
（开始向雪帝冰天雪女的姿态慢慢演变）
（雪女标志 面部特写 证明 侧面 背部示意）
尘心
天下器武魂
唯有你独霸剑之封号
你不会明白
忘却的代价是什么
倘若想要守护的人不在了
力量又有什么意义
（斗罗大陆 剑道尘心）
你掉的是这个白色的十年魂环
还是这个黄色的百年魂环
什么
你说你掉的是百万年魂环
那就扫一下这个二维码
关注斗罗大陆官方微信
有官方剧透
精美壁纸
和独家福利
魂环
我偷偷送给你