Itu Yuhao.
Dia kembali saat Kota Shrek
paling membutuhkan
bala bantuan
(Kota Shrek)
Terimalah kematian kalian!
Hidup dan mati bersama Shrek!
Aku datang juga!
aku pasti akan melindungi Kota Shrek.
Apakah kau bersedia kembali
ke Hutan Pertarungan Bintang bersamaku
untuk menunjukkan
transformasi roh spiritual?
Kita menang!
Cantiknya!
Di sinilah pusat dari
Hutan Pertarungan Bintang?
Namanya Danau Kehidupan.
Air danau mengandung banyak vitalitas.
Minumlah air danau ini
untuk memulihkan kekuatan roh.
Manis sekali.
Rasa lelahku hilang seketika.
Tidak kusangka
tempat yang disebut manusia
sebagai tanah berbahaya
ternyata bagai surga di dunia.
Di sinilah tempat kehidupan dilahirkan.
Ini adalah Danau Kehidupan
paling suci di Hutan Pertarungan Bintang.
Danau ini sudah ada
sejak jutaan tahun yang lalu.
Danau inilah
yang melahirkan semua makhluk
di Hutan Pertarungan Bintang.
Danau ini sendiri adalah keajaiban.
Kaisar Langit.
Manusia!
Mundur!
Kaisar Langit.
Tahukah kau berapa banyak saudara
dan saudari kami yang mati?
Berapa banyak rekan yang tewas?
Sekarang manusia menjijikkan ini
hampir kita musnahkan seluruhnya.
Kenapa kau memerintahkan untuk mundur?
Kenapa?
Berani membuatku marah, kau ingin mati?
Maafkan aku, Kaisar Langit.
Namun, begitu banyak anggota klan
yang mati. Aku...
Kekuatan manusia jauh melampaui
perkiraan kita.
Selain itu, bala bantuan telah tiba.
Jika kita menghancurkan Kota Shrek
tanpa peduli konsekuensi,
apa reaksi negara-negara manusia lainnya?
Kita sudah terlalu banyak
menguras energi di Kota Shrek.
Jika begini terus,
yang menanti kita hanyalah malapetaka.
Kaisar Langit, untuk apa
kau mengumpulkan kami?
(Lima monster ganas
di Hutan Pertarungan Bintang telah tiba.)
(Ditambah Kaisar Es dan Dewi Salju
di lautan roh-ku,)
(tujuh dari sepuluh monster ganas
berkumpul di sini.)
Katakan, kenapa hewan kekaisaran
mengorbankan dirinya padamu?
Biarkan Kaisar Salju juga keluar.
(Aura ini... Dia benar-benar
adalah Dewi Salju Es.)
Pertama kali aku bertemu
hewan kekaisaran
adalah di Hutan Pertarungan Bintang.
Pada akhirnya,
Qiu'er mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkanku,
juga menyelamatkan ratusan master roh
yang terperangkap di Kota Risheng.
Dia adalah pahlawan Dunia Roh.
Hewan kekaisaran
bisa-bisanya memilih untuk mengakhiri
hidupnya dengan cara seperti itu.
Hewan kekaisaran telah mati,
tidak dapat dipulihkan.
Bagaimana pendapat kalian tentang
spiritual roh yang dikatakannya?
Lumayan bisa dipercaya.
Bocah kecil,
seberapa yakinnya kau
bahwa monster roh bisa tetap sadar
setelah menjadi spiritual roh?
Setidaknya 70 persen.
Situasi Dewi Salju saat itu
sangat spesial.
Guruku membakar kesadaran dewa
untuk menyelamatkannya.
Untuk mempertahankan keberadaannya saja
sudah tidak mudah.
Jika monster roh biasa melakukan
gabungan roh dengan master roh,
situasi seperti itu
tentu tidak akan terjadi.
Seiring dengan penguasaanku
terhadap spiritual roh terus meningkat,
tingkat keberhasilan
dapat terus ditingkatkan.
Menurutku kita bisa mencobanya.
Setelah kembali dari perang kali ini,
banyak monster roh terluka parah.
Sudah tidak dapat diselamatkan
dengan pengobatan.
Jika melakukan percobaan spiritual roh,
setidaknya mereka dapat hidup terus.
Baiklah, mari kita coba.
Huo Yuhao, semoga kau berhasil.
Kalian kembali ke wilayah masing-masing.
dan pilih monster roh yang bersedia
berpartisipasi dalam eksperimen.
Aku tetap di sini untuk memulihkan
dan menyesuaikan diri.
Jika monster roh benar-benar
memiliki visi sepertimu,
mana mungkin mereka jatuh
ke keadaan seperti sekarang?
Kak Tianmeng.
Monster roh tidak pernah bisa
belajar untuk bersatu.
Gelombang monster kali ini bisa terjadi
murni karena hewan kekaisaran
menyangkut keberuntungan
semua monster roh di seluruh daratan.
Sementara manusia terus
mengembangkan teknologi,
dan semakin maju,
mereka malah sibuk saling menaklukkan.
Kalau tidak demikian,
kau juga tidak akan dipenjara
oleh Kaisar Langit dan yang lain.
dan terus diserap esensi kehidupannya.
Benar.
Meski kekuatan tempurnya biasa saja,
tapi kekuatan spiritualnya dahsyat,
cukup untuk menandingi Kaisar Jahat,
Penguasa Tiran Xieyan.
Kaisar Es, kau juga berubah
menjadi wujud manusia?
Bagaimana? Aku dan Bing
sangat serasi, 'kan?
Jika dulu Kaisar Langit dan yang lainnya
berniat melindungi dan membimbing,
sekarang Tianmeng
bisa saja sudah menjadi
monster ganas kesebelas.
Kaisar Es.
Kenapa setelah keluar
dari Lembah Cinta Semesta,
hubunganmu dan Kak Tianmeng
menjadi begitu akrab?
Omong kosong apa kau?
Yuhao, aku dan Kaisar Es
serta Dewi Salju,
karena telah memilih jalan spiritual roh,
maka pasti tidak sejalan lagi
dengan para monster roh.
Namun, kami berasal dari monster roh.
Di lubuk hati kami,
masih berharap monster roh
dapat terus hidup
di Dunia Roh.
Yuhao,
keinginan ini hanya bisa
kau yang wujudkan.
(Aura kehidupan yang bergelora di sini)
(membuat latihanku menjadi lebih efektif.)
(Inilah yang dulu Guru katakan,)
(perasaan sejati menguasai dunia,
menyatukan kekuatan spiritual dan roh.)
Teknik tinju yang bagus.
Tidak berani.
Di hadapan Senior Kaisar Langit,
aku hanyalah setitik kunang-kunang.
Aku sudah cukup unggul.
Kau memiliki banyak kualitas
yang tidak dimiliki manusia lain.
Di wilayahku yang berbahaya ini,
kau masih bisa berlatih dengan tenang,
dan bisa berkonsentrasi penuh.
Mampu melakukan ini,
sudah sangat bagus.
Hanya bertanding saja.
Kau cukup lakukan yang terbaik.
Kau kerahkanlah semua kekuatan.
Sumber Roh Bersatu!
(Auranya menjadi tidak nyata.)
(Seolah-olah telah menyatu dengan alam.)
Dia bisa-bisanya
telah berkembang sejauh ini.
Tidak heran dia adalah
murid kesayangan Mu En.
Bocah ini
telah meningkatkan
teknik bertarung manusia
ke tingkat seperti ini?
Bahkan Master Dunia Super
di kalangan manusia,
juga hanya sedikit yang bisa melakukannya.
Terima kasih Senior telah mengalah.
Berlatihlah sendiri.
Aku akan mencarimu lagi setelah dua.
(Pukulan tadi)
(seharusnya tidak mungkin
melukaiku sedikit pun,)
(tapi aku tanpa sadar menghindarinya.)
(Jangan-jangan bocah itu
berpotensi untuk menjadi dewa?)
Kaisar Langit.
Semuanya sudah siap?
Orang dari pihak Shrek juga sudah datang.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Yuhao.
Kaisar Langit, kami membawa orang kemari
sesuai perjanjian.
Tidak perlu berbasa-basi, mari kita mulai.
Sekarang adalah waktumu
untuk membuktikan diri.
Semoga eksperimen spiritual rohmu
bisa berhasil.
Kaisar Langit, apakah tidak perlu
memasang larangan padanya?
Bagaimana jika dia melarikan diri?
Masing-masing pihak
kirimkan perwakilan pertama.
Harimau Bermata Satu, kau duluan.
Tunggu.
Harimau Bermata Satu 10.000 tahun ini
adalah bawahanku yang setia.
Dia terluka parah
dalam gelombang monster kali ini,
sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Jika eksperimenmu gagal,
aku akan membunuhmu
dan manusia di seberang sana.
Biar aku saja.
Dai Huabin?
Tidak kusangka orang pertama
yang maju adalah kau.
Dulu di akademi, aku memang
sering menargetkanmu.
Aku yakin kau juga tidak punya
kesan baik padaku.
Namun, ini urusan lain.
Waktu itu kau menyelamatkan ayahku.
Aku harus membalas budi.
Bersiaplah.
Kau harus benar-benar tulus
menyatu dengan monster roh,
baru bisa menyelesaikan
ritual spiritual roh.
Jika penyatuan berhasil,
ia akan menjadi spiritual roh-mu.
Ayo.
(Master Roh Mulia tujuh cincin?)
(Master Roh Mulia tujuh cincin
dengan cincin roh seratus ribu tahun.)
(Sepertinya selama sisa hidupku,)
(aku benar-benar tidak punya kesempatan
untuk mengejarnya lagi.)
Aura spiritual roh.
Sampaikan keinginanmu.
Darah roh beresonansi,
berbagi kehidupan bersama.
Tubuh sebagai jalan, roh sebagai penuntun,
perjanjian abadi.
Bakarlah tubuhmu yang fana,
ciptakan kelahiranmu yang baru.
Gawat! Dia mau menyerang diam-diam!
Telapak Kaisar!
Dingin Tanpa Salju!
Berengsek! Beraninya kau memanfaatkan
kesempatan untuk membunuh anggota klanku!
(Kaisar Es Wujud Manusia, setelah
Singa Emas Bermata Tiga berkorban,)
(Kaisar Es yang hidup di lautan roh
Huo Yuhao menerima berkah)
(Tingkat roh meningkat pesat
sehingga bisa berubah jadi wujud manusia)
(Tampak Wajah, Tampak Samping,
Tampak Depan)
(Gambar Skema Belakang Pakaian,
Simbol Kaisar Es)
(Dewi Salju Versi Gadis,
selama Huo Yuhao dalam pengasingan,)
(mencerna energi dunia atribut es sendiri)
(Energi kultivasi Dewi Salju
semakin stabil)
(Setelah Singa Emas Bermata Tiga
mengorbankan diri,)
(Dewi Salju menerima berkah
dan berkembang lebih lanjut)
(Mulai perlahan berevolusi menuju
Dewi Salju Kaisar Es)
(Simbol Dewi Salju, Tampak Wajah,
Pembuktian, Tampak Samping, Belakang)
Chen Xin.
Roh Pelindung Senjata di dunia
hanya kau yang mendominasi gelar Pedang.
Kau tidak akan mengerti
apa bayaran dari melupakan.
Jika orang yang ingin dilindungi
sudah tiada,
apa gunanya kekuatan?
(Dunia Roh: Master Pedang)
Yang kau jatuhkan cincin roh
sepuluh tahun berwarna putih
atau cincin roh seratus tahun
berwarna kuning ini?
Apa?
Kau bilang yang kau jatuhkan
adalah cincin roh satu juta tahun?
Kalau begitu, pindai kode QR ini.
Ikuti WeChat resmi Dunia Roh.
Ada bocoran resmi,
wallpaper cantik
dan manfaat eksklusif.
Cincin roh,
kuberikan secara diam-diam.