（版权申明）
♪我 曾迷失路的方向♪
♪期待着一丝光亮♪
♪风划过面庞♪
♪这 爱与恨交织的殇♪
♪倾诉不完的衷肠♪
♪暗夜等曙光♪
♪伤痛过 血泪模糊过♪
♪怀疑过 也重新来过♪
♪向命运承诺♪
♪泪落 眼神不落魄♪
♪全力 以赴去拼搏♪
♪去 守护这脉搏♪
♪沉默 中点燃命运之火♪
♪魂魄 交响的承诺♪
♪概括♪
♪就坦诚相见不繁琐♪
♪让灵魂都彼此解脱♪
（此动画作品改编自唐家三少小说
《斗罗大陆Ⅱ 绝世唐门》）
（未成年观众请在征得监护人允许后观看）
（本片所涉及之内容均由电脑虚拟制作而成）
（现实生活中请勿模仿）
（前情提要）
邪魂师 少蛊惑于我
斩灭一切邪恶的力量吧
既然如此 我只能先用我的手段救你
开启吧 亡灵之门
灵魂冲击
=第九十五集=
这小家伙
连地下魂导师大赛的冠军都拿下了
真是再好不过的结果
(老夫只需静静等待他和菜头出来)
(不必打草惊蛇)
明都魂导师精英大赛的冠军
属于我夕水盟
上官薇儿 你们还有什么可说
干得漂亮
年轻人 你才华天赋出众
我很欣赏你
散场后我们寻个僻静的地方
老夫给你讲解日月神针的奥妙 如何
叶大师 聊天这种事也要讲个先来后到吧
- 唐五小朋友
- 什么事
这是夕水盟允诺你的冠军奖励
(这是9级定装魂导炮弹)
(这可是本国的战略级武器)
贼人不知仓库真正的价值所在
你以光明之力施展邪魂师的能力
我很喜欢
你是本教寻觅已久的圣子
加入本教
你就是未来世界的主宰
大 大人 快来看
慌什么
不 定时高爆魂导器
到时间了
（青青酒店）
大地在颤动
怎么回事 发生了什么
- 玄老
其他人已安全撤离 只剩你们了
先离开再说
怎么了
这是
这 是史莱克做的吗
这么大动静
史莱克学院果然令人佩服
日月无光 天地色变
不
(还好带笑儿和梦儿躲在皇宫疗伤)
(不然我这双孙儿也要没了)
雨浩 菜头
你们是学院培养出的最成功的极限单兵
怎么会这样
是谁
启禀殿下 军火库布置隐秘
周围没有平民伤亡
平民以外呢
大量珍稀金属 矿石失窃
皇叔徐国忠以身殉国
殿下 明都遭袭非同小可
恐怕明天弹劾殿下的奏章
会像雪片一样送到皇宫
殿下虽贵为太子 终究只是暂代监国
暂代监国
我要是皇帝 他们又该如何弹劾
传令
陛下受惊过度 太医抢救无效
不幸殡天
=绝世唐门=
走
昨晚明都郊外一处荒废工厂发生爆炸
据统计暂未造成平民伤亡
爆炸原因尚不明确
- 摄政王颁布命令
- 是
皇家魂导师团暂时接管全城安保工作
下面带来另一条消息
今天全大陆青年精英魂师大赛
继续如期举行
摄政王携王妃出席决赛和颁奖仪式
- 唐门
- 史莱克
（重天门 少门主·风凌）
想不到唐门进决赛了
看来我重天门第一轮输的不冤
(大赛结束后 斗罗大陆肯定是不太平了)
妈妈 等等我
（地龙门 门主·南水水）
对了 昨晚的爆炸是怎么回事
我就知道本次大赛肯定不太平
妈今天比赛结束 我们就回家吧
你这丫头少打岔
我知道你输给唐门的霍雨浩
我今天就是来看他在决赛的表现的
决赛的双方
史莱克和唐门怎么都还没入场
希望今天的决赛能顺利结束吧
全场安静 恭请摄政王殿下入场
(霍雨浩 你们安全已经离开明都了吗)
(唐门 史莱克都没到场)
(还有星罗国家学院和雪魔宗也缺席了)
(一定是做贼心虚)
(明都大爆炸的主谋就是他们)
陛下
是否要派兵追击
各位观众 诸位来宾
（唐门唐门 荣耀永存）
一个月来
本届全大陆高级魂师精英大赛
为大家带来了一场又一场的精彩比赛
如今大赛终于走到了最终的总决赛
很遗憾
晋级总决赛的两支队伍
唐门和史莱克战队今日都因故不能出席
（无信号）
但是
本场总决赛 我日月帝国
还是给诸位准备了一场好戏
干什么
糟糕 我们成人质了
跟他们拼了
邪君魂导师团谨遵陛下号令
(日月帝国最强的五大魂导师团之一的)
(邪君魂导师团)
（邪君魂导师团团长·王奕衡）
(这样的顶级战力已经被陛下掌握了)
昨夜明都突遭袭击 损失严重
先皇陛下更因此事不幸驾崩
明都现已全城戒严
糟了 开不出魂环
我们是中毒了
卑鄙
别冲动
诸位虽是受邀参加本届大赛 但也有嫌疑
还请协助我日月帝国调查
放开我 老子自己会走
妈妈 我们该怎么办
- 走
- 秋秋
寻找时机突围出去
陛下 唐门和史莱克那边
无妨
他们绝无生还可能
这树林中的雾气似乎不正常
却也说不出哪里不对劲
这雾气无毒 但十分可疑
我怎么觉得有种莫名舒服的感觉
大家打起精神
停
雨浩
这是我们第二次进入这片林地了
之前我在周围植物上留下过精神印记
你是说 我们在原地踏步
看来日月帝国是有意将我们引到这里来的
紫极魔瞳 精神探测
这里的浓雾能够隔绝我的精神探测
我就不信邪了
绝尘 娜娜
你们都是日月帝国本地人
对这里了解多少
我只知道日月帝国将这片区域叫做西山
并且明令禁止任何人进入
很久以前 日月帝国曾派军队探查过这里
这些军队进入这里后就再没出来过
无论飞多高 周围只能看到浓雾
连玄老这样的超级斗罗都能被困住
这片山林太不正常了
既然如此 我们分头行动
也许能找到出路
不可
这样只会增加遇险的几率
不错 我们集中起来
根据雨浩留下的印记
只要看到印记就朝反方向走
一定可以走出去
我们进入这片山地至少有6个时辰了
以我们的速度按理说早该走出来了
你们有没有注意到 这雾好像变浓了些
小心 大家聚拢一处
日月为湖 乾坤问情
真心冒险 至情无敌
（南水水 登场等级 82级 地龙门门主，）
（魂斗罗级强者，身负稀有武魂胭脂龙，）
（拥有极其罕见的泯灭属性。）
（年轻时与圣灵教三长老冥雷斗罗有过一段纠葛。）
（风凌 登场等级 43级 重天门战队队员，）
（在斗魂大赛结束后被日月帝国控制羁押、）
（因体态肥胖而被圣灵教分坛主巫云看中，饱受虐待。）
（乾坤问情谷）
（传说中爱神遭爱人背刺陨落后形成的绝地。）
（乾坤问情谷启动法阵）
（爱神殒落后滔天怒意不散，扭曲神性化为邪神。）
（法阵启动之时，亦是情侣殒命之日。）
你掉的是这个白色的十年魂环
还是这个黄色的百年魂环
什么
你说你掉的是百万年魂环
那就扫一下这个二维码
关注斗罗大陆官方微信
有官方剧透
精美壁纸
和独家福利
魂环
我偷偷送给你
（斗罗大陆Ⅱ绝世唐门
从2021年8月8日决定动画化至今）
（第95集动画播出近1343天）
（正片总时长：1440分钟）
（总镜头数：34078）
（总特效量：11429个）
（总武戏镜头规划：5982场）
（总场景模型数：317个）
（总人物建模数：1099个）
（总道具建模数：845个）
（感谢所有人的支持与厚爱 我们会继续努力）
（新一代史莱克七怪接力 总有人正少年，想与你同并肩）
♪原来 咽回去的泪♪
♪才能 淹没了脆弱♪
♪你 发誓更勇敢 一生与梦相拥♪
♪还 想要继续吗♪
♪要 逆风不退啊♪
♪让痛苦住进 你眼眸♪
♪别怕 未来的模样♪
♪辜负 曾经的凝望♪
♪有 多少理想 就有 多少次传唱♪
♪那 沿途的风浪♪
♪也 不过就这样♪
♪这一路光景 有你在身旁♪
♪要炙热啊♪
♪要不忘啊♪
♪要勇往啊♪
♪起风了♪
♪呼唤了♪
♪你还在等什么♪
♪挥手了♪
♪再见了♪
♪别不舍回头啊♪
♪向心中的梦啊♪
♪去追吧♪
（本作品完整版权归）
（上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司独家享有）
（下集预告）
那边有什么发现
是谁
好 把这个消息放出去
怎么回事 我们被困在这里了
你把战斗当成什么了
不好 有危险 快散开
考核失败 你们的惩罚为死亡
你愿与我共赴深渊吗
冬儿
=斗罗大陆Ⅱ 绝世唐门=
（每周六上午10点播出）