Pernyataan Hak Cipta
♪Aku pernah tersesat♪
♪Menantikan secercah cahaya♪
♪Angin menghembus wajahku♪
♪Pertalian antara cinta dan dendam♪
♪Curahan hati yang tidak berujung♪
♪Kegelapan menunggu cahaya♪
♪Pernah terluka dan menangis♪
♪Pernah curiga dan memulai kembali♪
♪Bersumpah pada nasib♪
♪Menangis, tatapan tetap teguh♪
♪Berjuang dengan sepenuh kekuatan♪
♪Mempertahankan nyawa♪
♪Menyalakan api nasib secara diam-diam♪
♪Janji pertalian roh♪
♪Menyimpulkan♪
♪Kejujuran tanpa ribet♪
♪Biarkan roh terbebaskan♪
Animasi ini diadaptasi dari novel
Dunia Roh 2 Sekte Tang Tidak Tertandingi
Penonton di bawah umur
harus dapat izin orang tua
Dibuat dengan efek komputer
Jangan ditiru
Episode sebelumnya
Master Roh Iblis? Jangan menghasutku.
Bantu aku hancurkan semua kekuatan jahat.
Kalau begitu, aku hanya bisa menggunakan
caraku sendiri untuk menyelamatkanmu.
Aktiflah. Gerbang Kematian.
Serangan Jiwa.
=Episode 95=
Bocah ini
bahkan memenangkan kejuaraan
kompetisi Master Roh bawah tanah.
Sungguh hasil yang sangat baik.
Aku hanya perlu menunggu
sampai dia dan Caitou keluar.
Tidak perlu membuat mereka berwaspada.
Juara pertama Kompetisi
Elite Master Pembimbing Roh
Mingdu,
milik Aliansi Xishui.
Shangguan Wei'er, apa lagi
yang ingin kalian katakan?
Kerja yang bagus.
Anak muda, kau sangat berbakat.
Aku sangat mengagumimu.
Setelah bubar, kita cari
tempat yang tenang.
Bagaimana kalau kujelaskan
rahasia Jarum Dewa Riyue?
Master Ye, mau ngorbol,
juga harus tahu urutan.
- Saudara Tang Wu.
- Ada apa?
Ini hadiah juara pertama
yang dijanjikan Aliansi Xishui kepadamu.
Ini adalah Meriam Pembimbing Roh Tetap
tingkat sembilan.
Ini adalah senjata
strategis negara kami.
Penjahat tidak mengetahui
nilai sebenarnya dari gudang.
Kau mengerahkan kekuatan Master Roh Iblis
dengan menggunakan kekuatan cahaya.
Aku sangat menyukainya.
Kau adalah Putra Suci yang telah lama
dicari oleh sekte kami.
Bergabunglah dalam sekte kami,
maka kau adalah penguasa dunia
di masa depan.
Tuan, cepat lihat.
Untuk apa kau panik?
Tidak, ini Alat Pembimbing Roh
Ledakan Dahsyat Waktu.
Sudah waktunya.
Hotel Qingqing
Bumi berguncang.
Apa yang terjadi?
- Tetua Xuan.
Yang lain sudah evakuasi,
hanya sisa kalian.
Pergi dulu dari sini.
Kenapa?
Ini...
Apakah ini dibuat oleh Shrek?
Guncangan sebesar ini.
Akademi Shrek ternyata benar mengagumkan.
Matahari dan bulan gelap,
langit dan bumi berubah warna.
Tidak.
Untung membawa Xiao dan Meng
bersembunyi di istana untuk berobat.
Kalau tidak, cucuku juga akan tewas.
Yuhao, Caitou.
Kalian adalah Prajurit Individu Ekstrem
paling sukses yang dilatih oleh akademi.
Kenapa bisa begini?
Siapa?
Putra Mahkota, gudang senjata
sangat rahasia.
Tidak ada korban di sekitar.
Selain warga?
Sejumlah besar bijih logam langka dicuri.
Paman Kaisar Xu Guozhong
meninggal demi kerajaan.
Putra Mahkota, serangan terhadap Mingdu
sangat serius.
Takutnya laporan pemakzulan Anda
akan dikirim
ke istana besok.
Meski Anda adalah putra mahkota,
tapi hanya mengurus kerajaan sementara.
Mengurus kerajaan sementara?
Kalau aku adalah kaisar,
bagaimana mereka memakzulkanku?
Sampaikan perintah.
Kaisar ketakutan berlebihan,
tabib gagal menyelamatkannya.
Telah meninggal.
=Sekte Tang Tidak Tertandingi=
Ayo.
Tadi malam terjadi ledakan di sebuah
pabrik terbengkalai di pinggiran Mingdu.
Sejauh ini belum ada laporan korban
Penyebab ledakan masih belum jelas.
- Raja Bupati mengeluarkan perintah.
- Baik.
Tim Master Pembimbing Roh Kekaisaran
sementara mengambil alih keamanan kota.
Berikut berita selanjutnya.
Hari ini Kompetisi Master Roh
Elite Pemuda,
dilanjutkan sesuai jadwal.
Raja Bupati bersama Putri Permaisuri
menghadiri acara final dan penghargaan.
- Sekte Tang.
- Shrek.
Tuan Muda Sekte Chongtian, Feng Ling
Tidak kusangka Sekte Tang masuk final.
Sepertinya sangat adil Sekte Chongtian
kalah di babak pertama.
Setelah kompetisi, Dunia Roh
pasti tidak aman.
Ibu, tunggu aku.
Ketua Sekte Dilong, Nan Shuishui
Oh ya, ada apa dengan ledakan tadi malam?
Sudah kuduga kompetisi kali ini
pasti tidak tenang.
Ibu, setelah kompetisi hari ini berakhir,
kita pulang saja.
Kau jangan mengalihkan topik.
Aku tahu kau kalah dari Huo Yuhao
Sekte Tang.
Hari ini aku datang untuk melihat
penampilannya di final.
Dua finalis,
Shrek dan Sekte Tang
kenapa belum masuk?
Semoga final hari ini
bisa berjalan lancar.
Harap tenang. Persilakan Raja Bupati
memasuki lapangan.
Huo Yuhao, apakah kalian sudah
meninggalkan Mingdu dengan selamat?
Sekte Tang dan Shrek tidak hadir.
Akademi Xingluo dan Sekte Xuemo
juga tidak hadir.
Pasti karena merasa bersalah.
Mereka adalah dalang ledakan Mingdu.
Putra Mahkota.
Perlukah mengirim pasukan
untuk mengejar mereka?
Para hadirin yang terhormat.
Sekte Tang, Jaya Selamanya
Selama sebulan ini,
Turnamen Elite Master Roh Kelas Atas
tahun ini
membawakan pertandingan
yang seru untuk kita semua.
Sekarang akhirnya tiba pada babak final.
Sayang sekali.
Dua tim yang masuk final,
Tim Sekte Tang dan Shrek tidak dapat hadir
karena alasan tertentu.
Tidak Ada Sinyal
Namun,
pada final kali ini, Kekaisaran Riyue
tetap menyiapkan pertunjukan yang seru
untuk kalian semua.
Sedang apa ini?
Gawat, kita disandera.
Bertarunglah dengan mereka.
Tim Master Roh Xiejun
tunduk pada perintah Putra Mahkota.
Salah satu dari lima tim master roh
terkuat di Kekaisaran Riyue,
Tim Master Roh Xiejun?
Tim Master Roh Xiejun, Wang Yiheng
Kekuatan tempur tingkat atas seperti ini
telah dikuasai oleh Putra Mahkota?
Tadi malam Mingdu diserang mendadak
dan mengalami kerugian besar.
Mendiang Kaisar juga meninggal dunia
karena kejadian ini.
Sekarang seluruh Kota Mingdu
berada di bawah darurat militer.
Gawat, tidak bisa membuka cincin roh.
Kita keracunan.
Licik.
Jangan gegabah.
Meski kalian diundang untuk berpartisipasi
dalam kompetisi, tapi tetap mencurigakan.
Mohon bekerja sama dengan Kerajaan Riyue
dalam investigasi.
Lepaskan aku! Aku bisa jalan sendiri.
Ibu, kita harus bagaimana?
- Ayo.
- Qiuqiu.
Cari kesempatan untuk menerobos.
Putra Mahkota, Sekte Tang dan Shrek...
Tidak masalah.
Mereka tidak akan selamat.
Kabut di hutan ini
sepertinya tidak normal,
tapi tidak tahu apa yang salah.
Kabut ini tidak beracun,
tapi sangat mencurigakan.
Kenapa aku merasa begitu nyaman?
Semuanya harus semangat.
Berhenti.
Yuhao.
Ini kedua kalinya kita memasuki hutan ini.
Sebelumnya aku meninggalkan jejak
spiritual pada tanaman di sekitar.
Maksudmu kita sedang berjalan di tempat?
Tampaknya Kekaisaran Riyue
sengaja mengarahkan kita ke sini.
Mata Ungu Iblis, Deteksi Roh.
Kabut tebal di sini dapat
menghalangi Deteksi Roh-ku.
Aku tidak percaya.
Juechen, Nana.
Kalian penduduk asli Kekaisaran Riyue.
Seberapa banyak yang kalian ketahui
tentang tempat ini?
Aku hanya tahu Kekaisaran Riyue
menyebut daerah ini Gunung Barat,
dan secara tegas melarang
semua orang masuk.
Sangat lama sebelumnya, Kekaisaran Riyue
pernah menjelajahi tempat ini.
Pasukan tidak pernah keluar lagi
setelah memasuki tempat ini.
Tidak peduli terbang seberapa tinggi,
hanya dapat melihat kabut tebal.
Bahkan Master Dunia Super
seperti Tetua Xuan pun bisa terjebak.
Hutan ini sangat aneh.
Kalau begitu, kita
bertindak secara terpisah.
Mungkin bis menemukan jalan keluar.
Tidak boleh.
Itu hanya akan meningkatkan
kemungkinan mendapat masalah.
Benar, kita harus berkumpul.
Ikuti tanda yang ditinggalkan Yuhao.
Asal melihat tanda,
kita jalan ke arah yang berlawanan.
Pasti bisa keluar.
Kita telah masuk daerah pegunungan ini
setidaknya selama 12 jam.
Berdasarkan kecepatan kita,
seharusnya sudah keluar dari tadi.
Apakah kalian memperhatikan
kabut ini tampak semakin tebal?
Hati-hati, semuanya berkumpul bersama.
Matahari dan bulan membentuk danau,
alam semesta bertanya tentang cinta.
Petualangan sejati,
cinta yang tidak terkalahkan.
Nan Shuishui, Tingkat 82,
Ketua Sekte Dilong
Master Roh Tertinggi,
Memiliki Roh Pelindung Langka, Naga Merah
Memiliki atribut Penghancuran
yang sangat langka
Ketika muda, memiliki hubungan dengan
tetua ke-3 Sekte Roh Suci, Master Ming Lei
Feng Ling, Tingkat 43,
Anggota Tim Sekte Chongtian
Setelah Turnamen Roh Perang,
dia ditahan oleh Kekaisaran Riyue
Karena gemuk, dia dipilih oleh Wu Yun,
pemimpin Sekte Roh Suci, dan dianiaya
Lembah Cinta Semesta
Konon ini tempat yang terbentuk setelah
dewa cinta ditikam oleh kekasihnya
Formasi Pengaktifan Lembah Cinta Semesta
Setelah Dewa Cinta mati, amarah
mengubah sifatnya menjadi dewa jahat
Ketika formasi diaktifkan,
pasangan akan mati
Yang kau jatuhkan cincin roh
sepuluh tahun berwarna putih
atau cincin roh seratus tahun
berwarna kuning ini?
Apa?
Kau bilang yang kau jatuhkan
adalah cincin roh satu juta tahun?
Kalau begitu, pindai kode QR ini.
Ikuti WeChat resmi Dunia Roh.
Ada bocoran resmi,
wallpaper cantik
dan manfaat eksklusif.
Cincin roh,
kuberikan secara diam-diam.
Sejak 8 Agustus 2021, Dunia Roh 2
diputuskan untuk dibuat menjadi animasi
episode ke-95 tayang 1.343 hari,
Total durasi: 1.440 menit
Jumlah bidikan: 34.078,
Jumlah efek khusus: 11.429
Total rencana adegan tarung: 5.982,
Total latar: 317
Jumlah karakter: 1.099,
Jumlah alat peraga: 845
Terima kasih atas dukungannya,
kami akan terus bekerja keras
Tujuh Monster Shrek generasi baru,
anak muda ingin maju bersamamu!
♪Ternyata air mata yang ditahan♪
♪Baru bisa menenggelamkan kerapuhan♪
♪Kau bersumpah lebih tegar
dan merangkul impianmu selamanya♪
♪Apakah masih ingin lanjut♪
♪Harus melawan angin♪
♪Biarkan rasa sakit hidup di matamu♪
♪Jangan takut akan masa depan♪
♪Mengecewakan harapan dulunya♪
♪Ada cita-cita yang senantiasa dijunjung♪
♪Angin dan ombak di sepanjang jalan♪
♪Hanya seperti itu♪
♪Kau menemaniku sepanjang perjalanan♪
♪Harus membara♪
♪Jangan lupa♪
♪Harus maju dengan berani♪
♪Angin berhembus♪
♪Berteriaklah♪
♪Apa yang kau tunggu♪
♪Melambaikan tangan♪
♪Selamat tinggal♪
♪Jangan menoleh karena tidak tega♪
♪Menuju impian di dalam hati♪
♪Kejarlah♪
Hak cipta karya ini adalah
milik Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd.
Episode berikutnya
Apakah menemukan sesuatu di sana?
Siapa?
Baik, sebarkan kabar ini.
Apa yang terjadi? Kita terjebak di sini.
Kau menganggap pertempuran sebagai apa?
Gawat. Berbahaya. Cepat bubar.
Pengujian gagal.
Hukumannya adalah kematian.
Maukah kau pergi ke jurang bersamaku?
Dong'er!
=Dunia Roh 2 Sekte Tang Tidak Tertandingi=
Tayang setiap Sabtu pukul 09.00 WIB