恭贺老师大寿
这些凡人虽然弱小
但能够贡献生命中那点微薄魂力
成为强者修炼的垫脚石
也是他们的幸运
勤加修炼
你们将来未必不如我
老师
寿礼都摆院里了
您请
什么人
怎么回事
常逢饿夜叉
百姓不可活
原本还担心考核目标难寻
幸好
斗罗大陆之上
遍地恶人
来日轮宗找茬
受死
难道你不知道
我可是
日轮斗罗
看似一代宗师
实则依靠吞噬灵魂的修炼捷径
没点手段
怎成封号
你们每个人
都有取死之道
是
剑斗罗
尘心
你
也只配一剑
修罗九考
第六考
击杀十位魂斗罗以上邪魂师
蕴养修罗意志
距离那人间的顶峰
还有三步
那么
修罗九考
第七考
斩杀幽冥蛛皇
限期
是七宝琉璃宗的关键时刻
我们一定要完成宗门重任
弟子听令
大购物行动
开始
干嘛让少主采购啊
宗主说寓教于乐
让少主早日
这个摊我们包了
都包了吧
骨爷爷的最爱
全包了
担起 大任
少主
快开船了
九十九
一百
爸爸和骨爷爷
你们这次能藏得
能有点难度吗
骨叔
武魂殿这么大张旗鼓地召开武魂大会
邀请大陆各宗门
恐怕别有深意
那你这宗主
还亲自走这一遭
如果拒绝
反而授人以柄
没错
受人一饼
爸爸
骨爷爷
你们会不会藏呀
荣荣真厉害
但这一路岂不危险
爸爸和骨爷爷是最强的
荣荣说得对
我们七宝琉璃宗身为上三宗
还没怕过谁
而且
路上会经过他新的闭关地
尘心
是那位剑爷爷吗
对
就是你爸总给你说的
宗门第一长老
不过当年的变故之后
他一心追求成神之道
十年前离开宗门
一直未归
我们能见到剑爷爷吗
能吗
一定可以
有杀气
敌袭
怎么回事
少主买的烟花走火了
这都采购的什么
荣荣
你就是这么当少主的
爸爸最近总是苦着脸
我想陪爸爸放烟花
让爸爸开心
我的小公主啊
爸爸看
真漂亮
骨叔
荣荣真乖
但总有些见不得光的家伙
前来扫兴
荣荣
你的心意爸爸收到了
果然有杀气
倒是机警
敌袭
弟子听令
打大坏蛋
所有弟子听令
结阵
全部拿下
骨爷爷真帅
荣荣
这就是我们的武魂
七宝琉璃塔光芒照耀之地
没有人可以伤害我们
等你过了生日
也会觉醒这武魂
一群废物
风暴巨剑武魂
你是武魂殿裁决长老
风暴斗罗拓跋玄风
武魂殿到底要干什么
宁宗主
在下诚挚邀请七宝琉璃宗加入武魂殿
有了大陆最强辅助宗门相助
我们将再无敌手
想吞并我们
痴人说梦
不急
等您进了武魂殿大牢
再来详谈
找死
七宝转出有琉璃
来得好
骨爷爷加油
看这一招如何
风暴真身
骨化神龙
骨叔
是谁相助
偷袭
他们藏着高手
卑鄙
拒绝武魂殿的邀请
那么七宝琉璃宗就将在此地
陨灭
如果那个传闻中的
剑斗罗尘心在
这次行动
恐怕不会这么顺利
束手就擒吧
骨叔
荣荣就拜托你了
荣荣
该换你藏了
快去吧
爸爸一会儿就去找你
住手
停止伤害七宝琉璃宗弟子
七宝琉璃真身
骨叔
快
我必会救你
我要爸爸
爸爸
人抓到了
您快回去疗伤吧
这里就交给我们
杀了古榕
带那女孩回来
是
搜
躲哪去了
他不行了
骨爷爷
大人定会有赏
放了我们
我七宝琉璃宗赏你更多
小娃娃还挺可爱
神气什么
你们的武魂弱死了
我
我们援军马上就来
你们还不快跑
老实点
小屁孩
住手
杀掉骨斗罗
再收拾她
说啊
你的援军呢
骨爷爷
不
他就是你剑爷爷
尘心
这是宁风致的女儿
宁荣荣
武魂殿袭击了我们
还抓走了宗主
剑爷爷
请您出山救救爸爸
救救宗门吧
抱歉
我已寻到修罗传承
正是考核关键时刻
你在胡说什么
这些年你出什么事了
宗门的情义
我潜心修行
不再参与江湖恩怨
也不再参与宗门事务
宗门正逢大难
你就窝起来考你的神
你良心被狗吃了
注意你的言辞
老子就是要骂醒你
忘恩负义
过去那么久
难道你还没放下
骨爷爷
这是他送与我的
是我们约定的紧急讯号
你不会明白
忘却的代价是什么
等等
剑爷爷
宗门要没了
您还记得吗
这是您送给爸爸的礼物
是你们的约定
爸爸总给我讲你们的故事
说您看护着他长大
剑爷爷
您一定不会不管爸爸的
对不对
赶来救了你们
已经履行了承诺
这尘世的生死已与我无关
你们必须依靠自己
怎么会
爸爸
荣荣
这是七宝琉璃宗宗主之位
未来有一天
会换你坐在这里
保护爸爸
保护这个宗门
荣荣会保护爸爸
保护宗门
还剩三步
就能攀上那顶峰
还不出来吗
幽冥蛛皇
这么简单
尘心
你想要力量吗
这便是你追求的神明之力
接受它
你就能获得你想要的一切
剑
剑爷爷
我不会让你死在这里
臭蜘蛛
放开剑爷爷
想死吗
我不怕你
我是七宝琉璃宗少主
我要保护爸爸
保护宗门
拥抱这力量
你将立于世界之巅
掌控万物
屠戮众生
我要保护爸爸
保护宗门
我们的约定
不
你不是修罗神
这虚假的力量困不住我
我的剑
指向的是这人间的顶峰
杯中一阙十三弦
风雨半生
尽归一剑
修罗第七考
斩杀幽冥蛛皇
通过
考核早已被罗刹神力侵蚀
第七考真正内容
是破除这侵蚀诱发的心魔
他竟做到了
希望这个有趣的孩子
可以成为他最后的考题
通过
考核早已被罗刹神力侵蚀
第七考真正内容
是破除这侵蚀诱发的心魔
他竟做到了
希望这个有趣的孩子
可以成为他最后的考题
刚才那画面
我忘记了什么
抱歉
还有两考
我
我帮你打败了大蜘蛛啊
我之前
也救了你和古榕
你
你怎么可以这样
我
我再帮你考考行吗
修罗九考
第八考
以自身意志
结合修罗神力
凝聚出修罗魔剑
限期
一月
同时
保护陪伴考核者宁荣荣
不受伤害
直到第八考成功
等等
她怎么能陪伴考核
修罗神真是个大好神
剑爷爷
快随我出山
去救宗主吧
在我凝出魔剑前
哪儿也不准去
也许伤到我一根汗毛就算没保护好呢
我自己去救爸爸
你站住
骨爷爷你醒啦
我出山
回二供奉
属下幸不辱命
已将宁风致带回
辛苦了
他女儿呢
还没抓到
没有宁荣荣
我们拿什么逼宁风致就范
你立刻带人搜捕
武魂殿的大计不容有失
还有一事
属下在此次任务中
得到神秘高手相助
不知二供奉是否派了其他人
绝对没有
金鳄斗罗
请你解释一下
我武魂殿地牢里
怎么会有那么多七宝琉璃宗弟子
与你无关
武魂殿贵为斗罗大陆正统
怎么能做这种阴暗勾当
我以教皇的名义
命令你停止
比比东
你是不是误会了什么
你只是在少主长大前暂代教皇之位而已
一个傀儡
还想真的掌控武魂殿大权不成
你脑子里就只有权力吗
我绝不容许
再有人被你们这些下作手段祸害
妇人之见
裁决长老
把教皇请出去
我们兵分两路
你带荣荣过去
我先收集情报
半个月后就是武魂大会
一起营救宗主
再在大会上
当众揭穿武魂殿阴谋
骨爷爷你一定要走吗
荣荣
尘心是巅峰斗罗
才能保证安全
放心
保护她是我的考核内容
骨爷爷再见
剑爷爷
那就拜托您了
我们坐飞剑去吗
荣荣还没坐过飞剑呢
剑爷爷
我害怕
见过这个人没有
没 没有
你见过吗
听说在抓一个小女孩
这个小孩犯了什么事
不知道
两天前的血迹
看来古榕找到了帮手
不管是谁 杀了便是
剑爷爷 慢 慢
嫌慢
休息一晚 吃点东西
烤鸡 好香呀
剑爷爷 你为什么要考修罗神呀
为了变强
那为什么要变强呀
这还需要理由吗
吃吧
食不语
谢剑爷爷
烤得久了点
正好帮你换牙