Preview Episode sebelumnya
Kesempatanku datang.
Semua murid Akademi Shrek bagian dalam, perintah! Berkumpul di tembok selatan!
Kaisar Naga, kalau mau menuduh, setidaknya carilah alasan yang masuk akal!
Hancurkan Kota Shrek sampai rata!
Muncul sekarang!
Serangan Jiwa!
Kelemahan Massal!
Kekacauan Mental!
Langkah Hantu!
Kekuatan spiritual manusia ini seimbang denganku.
Tidak ada pilihan lagi.
Ini adalah Penelanan Jiwa.
Tentakelnya bisa menghancurkan dunia spiritual,
makhluk hidup yang disentuhnya dalam sekejap,
dan menelan jiwanya.
Teknik ini terlihat kuat,
tapi sebenarnya bertahan secara pasif.
Aku... tidak takut padanya.
Sombong!
Tatapan Xieyan!
Ini adalah Teknik Roh bawaan terkuat dari Tiran Xieyan.
Ketika Penguasa Tiran Xieyan,
menggunakan Tatapan Xieyan pada Kaisar Naga,
Kaisar Naga terkunci selama 5 detik.
Yuhao, cepat hindari!
Meleset? Bagaimana mungkin?
Ini adalah Ranah Gangguan Mental!
Kekuatan spiritualku tidak kalah darimu.
Saat kau kehilangan ketenangan karena amarahku,
kau sudah terjebak dalam Ranah Gangguan Mental-ku.
Kemampuan Tulang Roh Kepala Takdir!
Penghakiman Takdir!
Benang Spiritual!
Takdirmu terputus di sini.
Kekuatan spiritualku membeku.
Tidak!
Kemampuan Tulang Roh Kepala Takdir...
Guncangan Jiwa!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku bisa mati di tangan seorang manusia?
Ini tidak mungkin!
Aneh,
Tiran Xieyan jelas sudah mati,
tapi kenapa Cincin Roh-nya tidak muncul?
Cakar Kegelapan!
Fluktuasi jiwa yang sangat pekat.
Sumber jiwanya tersembunyi di sini.
Sangat keras!
Cakar Kegelapan dan Pisau Penjaga Kehidupan tidak bisa menembusnya.
Tapi kau pikir dengan menyembunyikan sumber jiwamu di sini,
aku tidak bisa berbuat apa-apa?
Api Penyucian!
Kalau kau berani membunuhku, kau akan mati!
Ayah akan membalas dendam untukku... akan membalas dendam untukku...
Lepaskan aku, aku jamin kau bisa pergi dengan selamat!
Jangan... jangan...
Muncul sebuah Tulang Roh kepala.
Sayang sekali Yuhao sudah memiliki Tulang Roh kepala yang lebih baik.
Tulang Roh ini hanya bisa...
Tulang Kepala Takdir menyatu dengan Tulang Roh kepala 100.000 tahun Tiran Xieyan.
Tidak, ini penyerapan.
Tulang Kepala Takdir sedang menyerap Tulang Roh 100.000 tahun ini.
Akademi dalam bahaya.
Tetua Xuan dalam posisi lemah.
Kekuatan Kaisar Naga bahkan melebihi Tetua Mu.
Dulu Tetua Mu mengandalkan keunggulan elemen Holy Dragon of Light untuk melawan.
Hanya dengan itu bisa melawannya.
Meski Tetua Xuan mengeluarkan seluruh kekuatannya, mungkin juga...
Apa yang kalian lihat? Semua bersiap dalam posisi bertahan!
Formasi Alat Pembimbing Roh pertama bersiap tembak!
Semua Master Roh pada posisi, ikuti perintahku!
Siap!
Perkataan Shi Xing benar.
Dalam perang, semangat adalah yang terpenting.
Semangat ada, keyakinan menang juga ada.
cara Monster Roh bertarung berbeda dengan manusia,
Monster Roh biasa, bodoh dan hanya menyerang membabi buta.
Monster kelas tinggi punya kecerdasan setara manusia,
tapi sifatnya sombong dan enggan menggunakan strategi.
Cara bertarung mereka sederhana.
Serangan langsung.
Untuk lawan seperti ini,
serangan balik langsung adalah taktik paling efektif.
Peluru Ledak Tinggi, gelombang pertama, tembak!
Lihatlah, inilah kekuatan Shrek!
Pasukan Pertahanan Shrek, kobarkan semangat kalian!
Untuk Shrek!
Kita akan bertarung sampai orang terakhir!
Hingga tetes darah terakhir!
Peluru Ledak Tinggi, gelombang kedua, tembak!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Awalnya aku tidak mendukung Kaisar Naga melancarkan serangan monster.
Tapi sekarang, aku harus mengatakan...
Keberadaan kalian manusia,
sudah mengancam kelangsungan hidup kami.
Dalam perang ini, kami akan bertarung sepenuh hati.
Kau adalah Bi Ji, Angsa Zamrud dari Sepuluh Monster Legendaris.
Benar, aku Bi Ji.
Kau dikenal sebagai monster paling baik hati,
dan satu-satunya di antara Sepuluh Monster Legendaris yang tidak ahli bertarung.
Hari ini kau juga ikut dalam serangan monster ini?
Kaisar Naga ingin membantai Kota Shrek.
Apakah nyawa manusia tidak berarti bagi kalian?
Tidak, kau salah.
Meskipun selama ini,
populasi monster di Hutan Pertarungan Bintang stabil,
tapi kalian manusia menjadi semakin kuat.
Ini membuatku sangat khawatir.
Jika kami membiarkan kalian terus berkembang,
akan ada saatnya orang biasa pun bisa menggunakan senjata kuat...
Kami para Monster Roh pasti akan menuju kepunahan.
Dalam masalah ini, manusia tidak akan pernah memenangkan perdebatan.
Kebutuhan Master Roh akan Cincin Roh,
telah lama menempatkan manusia di posisi moral yang rendah.
Tapi kebutuhan Master Roh akan Cincin Roh,
tidak bisa dengan mudah dihentikan.
Peluru Ledak Tinggi, gelombang ketiga, tembak!
Teknik pendukung yang mengerikan.
Serangan Bi Ji tadi,
tidak hanya menghalau semua peluru ledak,
tapi juga memberikan bantuan pada setidaknya 3000 monster.
Kita harus menyingkirkannya dulu.
Wujud Asli Roh Pelindung!
Elang Suci Hijau!
Bi Ji sendiri tidak mahir bertarung,
tapi kemampuannya dalam memberikan bantuan sangat luar biasa.
Kita harus mengalahkannya secepat mungkin.
Ibu sangat hebat!
Macan Emas Bersayap Enam, kekuatan 100.000 tahun!
Senior Song adalah orang kedua di Paviliun Dewa Laut yang mencapai level 97 setelah Tetua Xuan.
Teknik Roh Keenam, Badai Bulu Hijau!
Nyonya Bi Ji, aku akan membantumu!
Macan Emas Bersayap Enam 100.000 tahun memang raja para monster,
tapi masih kalah dibandingkan Senior Song yang merupakan Master Dunia super.
Kaisar Naga yang licik!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cakram Perak Ruang-Waktu!
Teknik Roh Kedelapan, Pusaran Ruang-Waktu!
Ini teknik ruang-waktu!
Monster di bawah tembok telah dipindahkan.
Bagus!
Teknik ruang-waktu Shi Xing,
telah memberi kita waktu.
Tetua Xuan kalah.
Kaisar Naga, jangan keterlaluan!
Dewa Naga Master Dunia Mu En, kau belum mati?