哪有你这样的大人
太离谱了
打你
给你也换牙
爸爸
剑爷爷不做人饭
长老可能是那边
剑爷爷走太快了慢一点
剑爷爷 你看那儿
好可爱呀 谢谢爸爸
慢一点
好美呀
再过两天就是荣荣的生日
好想吃糖葫芦
还未救出宁风致
有什么资格吃
什么嘛 不就是根糖葫芦嘛
莫名其妙
肚子好饿
看到过这个小孩吗
有一个长得很像的人去了那边
追
滚开
来桌饭菜随意上
好的客人
好熟悉的香味
滚开
你们从哪儿来
天斗城 爷爷带我来旅游
差太远啦
这条眼镜王蛇红烧
这些寡妇蛛做锅包肉
快点
我孙女饿了
爷爷身体被毒物浸染不能再这么吃了
招牌菜都上一遍
好好的
功不离手毒不离口
谁不让我乖孙女好好吃饭我就毒他全家
人家那才是爷孙吧
就是
谢谢爷爷给我夹大鸡腿
爷爷对我真好
孙女最爱吃苦瓜了
多吃点
走吧
且慢
这顿饭我请/并个桌如何
这位老兄你要记住
女孩一定要富养
来 尝尝这个
好好一顿晚餐
有些菜一上就让人倒胃口
我们先行一步
走啦
我们也差不多了告辞
叔叔再见
稍等
最后一个问题
请你们一起回答
小姑娘叫什么名字
我 我叫
这就是你要的答案
交出宁荣荣饶你不死
杀神领域 第二魂技
剑定天下
七杀剑
你是剑斗罗尘心
巅峰斗罗
他不是失踪多年了吗
都退下吧
杀神领域内 你们不堪一击
剑斗罗 天下器武魂
唯有你独霸剑之封号
同为修剑之人
今日就让我看看
你究竟有何本事
那我就为你指点一二
剑御方物
方物化剑的境界吗
剑只是表象道才是根本
万剑归宗
长老化出的剑被他夺走子控制权
都是96级啊
好厉害剑爷爷加油打倒大坏蛋
来吧 看看谁才是剑道第一人
第九魂技剑碎星辰
若悟此道何须万剑
道之尽头一剑足矣
桂树青春百里疆
鹧鸪啼彻午阴凉
延平津上峰如消
剑去江空水自长
剑道尘心
你还不配在我面前拔剑
‘太强了
这还是人吗
剑爷爷超级房害
今天起剑爷爷就是荣荣头号偶像
同属剑道境界压制罢了
别拽我衣服
她 就是你的破绽
剧毒
你是何人
九十七级
很好 我这第八考
正好还差一个契机
何必自寻死路
剑爷爷我我们不打了
剑斗罗中毒了一起上
坏蛋我来对付你们
回来
追
那蒙面斗罗不愿杀我
他究竟有何目的
剑爷爷还好吗
你刚才 为什么要上
我 我想救剑爷爷
救我
莫名其妙闯进我的考核添了无数麻烦
最后还毁我契机
就差一点我就能完成第八考
可你会死的
死也要完成
那是我毕生的追求是我唯一的夙愿
什么夙愿嘛
连干嘛变强都不知道
那你变强了 想做什么呢
剑爷爷
对不起
荣荣再也不气你了
求你别丢下荣荣
找不到宁荣荣我们都讨不了好
全面排查
有没有见过这个小孩
你见过吗
没有
剑爷爷快醒醒
好烫
水
换我来保护你
那边走
这香味儿在哪闻过
是个男孩
见没见过一个和你一般大的丫头
没 没注意
铁匠是有个儿子
分殿给做过武魂觉醒
蓝银草垃圾
超 下一家
好香啊
就借一点我会还的
小偷 出来
不要打我
是个小孩
你别哭我不打你
你饿的话送你些饭菜好了
你爸爸妈妈呢
妈妈不在了
爸爸 也有事忙
爷爷生病了
我想拿给爷爷吃我不饿
小哥哥 怎么是你做饭呀
你爸爸妈妈呢
我妈妈去世了
爸爸很难过
只能我来了
对不起
但我不是小偷我只是想借点饭菜
你 你别哭啊
堂堂男子汉哭什么
我再送你串糖葫芦
他们真在这个村里吗
你干嘛的见没见过这个小孩
就拜托你了
荣荣
都怪我太弱了
剑爷爷
荣荣 吊坠呢
它味道太大不要了
你看 我找到了水和吃的
还有糖葫芦呢
大名鼎鼎的七杀剑传人剑道尘心
没吃过糖葫芦
为变强 我自幼刻苦修炼
那你变强了想做什么呢
在你找到想做的事前
可以来我七宝琉璃宗
风致 就拜托你了
丁玲
我还没告诉你我想做的事
是守护你
剑爷爷你 你怎么了
还未救出宁风致 有什么资格吃
我没事你吃吧
没有资格的是我
谢谢你 荣荣
古榕拜托我的
300年的七窍玲珑蚁
你的第一个魂环
荣荣 生日快乐
剑爷爷
这是最强辅助系武魂
七宝琉璃塔
你们宗门的象征
是我们宗门
我还没告诉你 我想做的事
是守护你
剑爷爷你 你怎么了
还未救出宁风致有什么资格吃
我没事你吃吧
没有资格的是我
谢谢你 荣荣
古榕拜托我的
300年的七窍玲珑蚁
你的第一个魂环
荣荣 生日快乐
剑爷爷
这是最强辅助系武魂
七宝琉璃塔
你们宗门的象征
是我们宗门
唐三 唐三
这小子又去哪里玩去了
剑爷爷还没完全恢复我要再去找些食物
武魂殿
不好 剑爷爷有危险
追
站住 快 快跑
这孩子 似乎并不简单
爷爷好 昨天那个小孩告诉我你们在这里
我想来给你们送点饭菜
但是没有看到昨天的小孩
荣荣
抓到宁荣荣了 这下发达了
等剑爷爷来了 你们都得完蛋
你的剑爷爷恐怕已经快毒发身亡了吧
剑爷爷就算受伤也能打得你们满地找牙
小姑娘还挺能说
七宝琉璃宗少主
只要你死了 宁风致必然誓死不再妥协
各大宗门与武魂殿之间也将成为死局
就他那伤势
我们几个魂斗罗就能让他死无全尸
既然荣荣承诺要让你们满地找牙
谁
那我只能勉为其难成全一下你们了
别怕 他们已经中毒
这是来送死的
别怕他们已经中毒
就是
今日这么热闹
这位朋友你跟了我一路还没看够吗
我只是来抓偷饭贼
没想到竟是堂堂剑斗罗
天天让小姑娘给偷饭吃你臊不臊
总比那些窝在村里发霉
靠儿子做饭养着的过气天才要好
还是这么嘴不饶人
我问你你要是真为这小姑娘好
为何不带她隐居远离危险
难道要让她一辈子逃避吗
别小看孩子
总有一天他们的肩上
也能扛起你我扛起世界
不错的答案
也好
窝久了该活动活动
又一个巅峰斗罗
正巧我看武魂殿也不太顺眼
就会偷袭的斗罗
我来做你的对手
鬼鬼崇崇
武魂都不敢露
尝尝这个
抱歉我来迟了
剑爷爷
荣荣 相信我
你说过的话我定能实现
兄弟们 这可是巅峰斗罗的人头
谢谢你 荣荣
你让我明白了
我为何无法凝聚修罗魔剑
因为我忘记了 自己拔剑的理由
我相信你
死吧
我现在才知道
究竟为什么而拔剑
为了虚名浮利
为了人间巅峰
我要为我守护的一切而拔剑
修罗九考 第八考 凝聚修罗魔剑 成功
原来获得修罗魔剑的认可
便能领悟神技
修罗七杀
一杀傍生
没有宁荣荣宁风致不肯合作
但我们已有替代方案
我全心侍奉天使神
外面的事不必再说
大哥 您也该走出来了
您忘了武魂殿的宏愿吗
这次是最佳机会
除非武魂殿遭遇生死危机
否则 我绝不再问世事
谁在偷听 出来吧
大供奉
此人暗害七宝琉璃宗
举办武魂大会更是居心回测
这样下去武魂殿将为整个大陆不容
我是为了武魂殿 大哥
比比东最近神出鬼没定是在勾结外人
这种叛徒不能相信
来 人把她关入地牢
武魂殿迟早毁在你手中
二弟
她毕竟是教皇
您忘了千寻疾冕下吗
您忘了她是如何对待少主的
放心 明日武魂大会
定能一举实现我武魂殿的宏愿
二供奉放心
七宝琉璃宗的难题就交给我吧
修罗九考第九考 灭情成神
我竟然才发现
从第一考开始灭情之力就影响着我
甚至封锁了我对她的记忆
因为荣荣我才能从中挣脱
灭情成神
昊天斗罗 有一事想跟你切磋讨教
最后还是没搞清蒙面斗罗的目的和身份让他逃走了
等等你俩什么时候变这么好了
一贯如此
我宣布剑爷爷现在是荣荣的一号偶像
那我呢
不过好在我打听到宗主就被囚禁在武魂殿地牢内
没想到这伪装真的能行
毕竟武魂大会在即武魂殿都乱成一团了
是七大宗门之一的象甲宗
咱武魂殿办个大会全天陆宗门来了大半
就是
大家怎么都给坏蛋捧场
正好
等救出宗主
当众揭穿武魂殿阴谋
让大家看清他们的嘴脸
恭迎七宝琉璃宗参加武魂大会
最强的上三宗之一
七宝琉璃宗代宗主宁轻语大人
请
宁轻语
他怎么成代宗主了
不是说宗主就在武魂殿养伤吗
我们为何不去见他
大胆
大人是被宗主授以印信的代宗主
注意你的态度
罢了 我理解大家的怀疑
但堂兄那伤势
我怎么忍心为了给自己正名就急着去打扰他
还有古榕
竟勾结外人谋划叛变害了那么多同门手足
我们定会铲除古榕
清理门户
那一战惊心动魄
当时宗主重伤
幸好武魂殿及时赶到才将古榕打退救下宗主
可恶
船上的弟子都被武魂殿抓了
在这里的弟子们都不知道真相
我们宗门所有人都欠武魂殿一条命
他说瞎话
冷静
肯定是宗主不肯屈服
武魂殿才另找愧儡蒙骗宗门
这宁轻语估计早就想上位了
那我们快去告诉大家真相啊
不妥 只要救出宗主自然真相大白
我觉得这事不简单
武魂殿这么急着控制宗门
八成另有阴谋
这些弟子是宗门的中坚力量
不能不管
那我们兵分两路
我去救宗主
你俩在这观察见机行事
感谢各位前来
武魂殿不胜荣幸
今日就由我来主持大会
怎么是他
教皇呢
应是我们感谢武魂殿的盛情邀请才对
剑叔
有陷阱
武魂是斗罗大陆的奇迹
魂师是斗罗大陆的根基
可以说大陆能有今日盛况
全靠在座你我
何人
这阵法乃是大供奉所设
不能靠蛮力破除
比比东武魂殿教皇怎么被关在这
但这片大陆又回馈了你我什么
魂师虽尊崇却受贵族压制
这全因我们被国别宗门之争所蒙蔽
无法团结
所以今日大会
我想和诸位分享我武魂殿的宏愿
没时间了 宁宗主
你必须回去主持大局
否则七宝琉璃宗再难回头
竟然撑爆了法阵
这就是修罗之力
我们愿统领大陆魂师
消弹宗门纷争抹除国界之别
让魂师真正立于大陆之巅
天下武魂
皆归武魂殿
你有伤小心
二供奉仅凭几句漂亮话
就想让我们纳头便拜
未免也太
武魂殿救我宗门于水火
我们愿并入武魂殿
一起实现这宏愿
这是宗主的承诺
骗人 爸爸才不会这么
感谢七宝琉璃宗以大局为重
那么各位要做何选择
好 我长风宗愿并入武魂殿
墨狼宗愿加入武魂殿
好一帮演员好一出大戏
武魂殿这是要以势压人吗
我霜龙宗不服
所有弟子
为武魂殿各位大人增幅
搅乱大会者格杀勿论
还有谁
我们愿并入武魂殿
堂堂七宝琉璃宗竟甘当武魂殿走狗
真是大陆宗门之耻
老夫绝不会放过你们
我必须去
荣荣
爸爸不在 我就必须保护宗门
七宝琉璃宗弟子听令
都给我过来
宁轻语骗了你们
武魂殿才是我们的敌人
荣荣少主
古榕 你这个叛徒
你竟敢掳走少主骗她来污蔑我
还把她当做愧儡使唤
混蛋
宁荣荣就是个孩子
且在宗主受伤期间离奇失踪
你们不觉得可疑吗
你们是愿意相信一个年少无知的孩子
还是愿意相信我代宗主
若宗门被叛徒蒙蔽
沾上各大宗门鲜血
就难以挽回了
剑叔
剑爷爷
剑斗罗
七宝琉璃宗第一长老尘心愿供少主驱策
尘心长老 他相信少主
难道
他也是古榕的帮区
去吧
宁轻语才是投靠武魂殿的叛徒
他骗了大家
一个月前是武魂殿偷袭我们抓走了爸爸
他们还想抓我
幸好有骨爷爷和剑爷爷保护
我才能来到这里说出真相
这是真的
爸爸怎么可能屈从武魂殿
七宝琉璃宗永远不当任何人的走狗
少宗主老夫佩服
少主说得对
绝不当走狗
宗主
荣荣长大了
爸爸
这里肯定有误会还是听听代宗主
跳梁小丑我等这一刻很久了
各位 难道你们愿意被武魂殿吞并
数百年的传承与骄傲
被武魂殿踩在脚下吗
与其苟且偷生不如拼死一搏
拼死一搏
武魂殿就会阴谋算计哪配号令我们
够了 本想和平解决
现在看来
必须见血了
七宝琉璃宗听令辅助骨斗罗
骨化神龙
蓝电霸王宗听令护我宗门
是
别给他们喘息的机会
修罗七杀
二杀饿鬼
这是什么魂技
那不是七杀剑
这是杀死你的剑招
狂妄
我可是97级巅峰斗罗
一级之差犹如天堑
金鳄真身
都是你乱我大计
先干掉你
我再屠灭七宝琉璃宗满门
真是天堂有路你不走
修罗七杀
三杀地狱
八热八寒无间苦
第九魂技
河流霸主
修罗七杀
五杀非天
斗静证神
极限爆裂杀
打倒武魂殿
武魂殿注定灭亡
大供奉
99级的极限斗罗千道流
我本不问俗世
但我不能看着武魂殿被毁
既然各位不肯罢休
那我也只能出关
由我一人代表武魂殿
来面对各大宗门的质疑
天使
审判
荣荣
真是蛮不讲理
无欲无色
修罗七杀
六杀天神
你继承了修罗神祇
不错你有着和你父亲一样的意志
尘心我可与你约定
若你能伤到我
我便放你们一条生路
这是我天使传承给修罗神的一点敬意
剑叔
原来你还记得我父亲
那我就替他
斩出这一剑
第四魂技
天使之眼
生死相续
无有止息
修罗七杀
七杀轮回
剑爷爷
即无外力帮助
也无魂骨依附
只凭自己走到这一步
了不起
可惜
你还不是修罗神
只是一个96级巅峰斗罗而已
你今天要陨落在此了
第九魂技
天使之息
这就是极限斗罗
千道流掌握着来自神的力量
但天使神的神仆怎能与修罗神抗衡
只要你斩断尘世羁绊
就可灭情超凡
真正跨入神的境界
难道要灭门了吗
七宝转出有琉璃
一日カ
剑爷爷
荣荣帮你打大坏蛋
尘心
快走
那你呢
你想做什么
父亲走得早
一开始
我想替他守护宗门
后来
我想守护弟弟风致
七宝转出有琉璃六日合
现在嘛 又多了一个
守护你
荣荣
灭情
倘若想要守护的人不在了
力量又有什么意义
若无情无感方能成神
那这神位
不要也罢
剑爷爷
我只相信我手中之剑
心中之道
丁玲
这一次
换我来守护
现在嘛又多了一个
守护你
荣荣
灭情
倘若想要守护的人不在了
力量又有什么意义
若无情无感方能成神
那这神位
不要也罢
剑爷爷
我只相信我手中之剑
心中之道
丁玲
这一次
换我来守护
徒劳的尝试
身为凡人的你
不可能穿透天使的防御
这是
这招从一位神秘朋友那里得到了指点
他恰好也是身为凡人
却敢对神出手
炸掉神器
你会失去继承修罗神的资格
那又如何
失去了剑
你还称得上是剑斗罗吗
神张之 下 世间第一剑
剑爷爷
你一辈子都是荣荣的偶像
还有下辈子下下辈子
修罗传承啊
说不要就不要了
一个传承而已
哪有我们荣荣重要
对吧荣荣
才不对
我还许了剑爷爷成神的生日愿望呢
这怎么办
我会走出
自己的成神之路
武魂殿只是被小人胁迫
我们信奉的本是正义与光明
武魂殿教皇比比东在此
真是愚蠢
竟然现在还不知道
是谁推着你们走到今天这个田地
还成为了所有人都信任的正直教皇
武魂殿真正的主人
参见教皇
老老实实烂在这长老殿里吧
接下来是我的时代
参见教皇
剑叔
最强攻击斗罗的名号传开
来求见的人越来越多了
得想想办法啊
剑爷爷
荣荣要不要骑飞马啊
好耶
荣荣明明跟我玩最好
走喽
你这老头
去吧
唐晨
当你完成第八考
修罗圣剑将遇见它真正的主人
别小看孩子
总有一天
他们瘦弱的肩上也能打起你我
扛起世界
今天不用再练习铸造了
收拾东西
老杰克会带你去诺丁城
记住
在你的未来
一定要用你左手的锤子保护好你右手的草
永远
阿银
是不是让小三走出去自己面对世界
才是对的
剑爷爷我终于把您带回来了
荣荣
我不是
报告剑爷爷
我和荣荣成就食神与九彩神女之后
终于使出神级的武魂融合技复活之光
把您带回来了
这里就是神界
走 我带您看看
老家伙 你怎么才醒啊
你们也
剑爷爷 你看那边
剑斗罗尘心
你是否愿意
开辟剑神的传承