[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ye Xishui.
Tidak kusangka masih ada manusia di daratan yang bisa melatih diri sampai tingkat ini.
Dewa Monster Di Tian, ternyata kau.
Sebagai Dewa Monster, kenapa kau ikut campur dalam perselisihan antar manusia?
Pantasan saja aku di Menara Kematian,
merasakan aura yang serupa.
Roh pelindungmu memang Boneka Iblis Darah Roh.
Bisa berevolusi dengan menelan jiwa.
Kau menggunakan satu per satu nyawa untuk membentuk roh dendam di tanganmu.
Tidak hanya manusia, tapi juga banyak anak buahku.
Hari ini aku akan menuntut nyawamu untuk mereka.
Api Naga Abadi.
Teknik Roh Ketujuh,
Wujud Roh Pelindung.
Di Tian, kau memang kuat,
tapi sekarang kau tidak hadir dengan wujud aslimu.
Memakainya terlalu lama, tubuhnya tidak akan tahan.
Bagaimana kau tahu aku tidak bisa hadir dengan wujud asli?
Ini tidak mungkin!
Kau mau menghancurkan ruang hampa untuk transmisi tubuh?
Raungan Penghancur Dewa Naga.
Di Tian,
Huo Yuhao,
kalian...
Bagus.
Kau tidak seharusnya menghadapi musuh kuat seperti ini.
Kalau bukan karena aku menakut-nakuti dengan wujud asli,
mungkin dia tidak akan pergi.
Keseimbangan antar negara manusia juga yang paling kau harapkan, kan?
Kalau dunia manusia disatukan oleh Kekaisaran Riyue,
Monster Roh juga pasti akan menjadi bahan eksperimen mereka.
Tapi bagaimana kau mengubah situasi dominasi Kekaisaran Riyue?
Wanita ini kuat.
Kalau dia memilih bertarung denganku dengan mengandalkan Menara Kematian,
meskipun aku bisa hadir dengan wujud asli,
belum tentu bisa mengalahkannya.
Bahkan kau tidak yakin bisa menang?
Kali ini kau meminjam terlalu banyak kekuatanku.
Tubuhmu sudah menunjukkan tanda-tanda keruntuhan.
Cepatlah sembuhkan luka.
Ingat, hargai hidup, jauhi Kematian.
Dulu ada seorang manusia,
kalau mau, sudah menjadi Kematian.
Dan dia,
adalah guruku.
Yuhao ada di sini.
Master Dunia Kematian dan Menara Kematian sudah hilang.
Tim Master Pembimbing Roh Kekaisaran Riyue juga mundur.
Pegunungan Mingdou, direbut kembali.
Yuhao.
Yuhao, Yuhao.
Situasinya sangat buruk, banyak meridian yang putus.
Aura kehidupannya sangat lemah.
Para senior, apakah di pasukan ada Master Roh yang ahli dalam pengobatan?
Bagaimana kondisi Yuhao?
Itu Master Dunia Tabib.
Panglima Tertinggi, Anda sampai datang sendiri...
Yuhao adalah pahlawan besar negara.
Yang Mulia Master Dunia Tabib, mohon bantuannya.
Itu Master Roh pengobatan terhebat di dunia, senior Wang Xian'er, Master Dunia Tabib.
Benar.
Dia adalah Wakil Ketua Balai Persembahan Kerajaan Xingluo yang terkemuka.
Seorang Master Dunia Super yang ahli dalam pengobatan.
Selama masih ada napas, dia bisa menghidupkan orang mati dan menyembuhkan tulang.
Lukanya aneh, meridian hampir seluruhnya putus,
tapi organ utama semuanya utuh.
Sepertinya ada vitalitas murni yang jauh melampaui manusia biasa,
yang sedang memperbaiki tubuhnya secara perlahan.
Lalu bagaimana cara mengobatinya?
Dengan kemampuan penyembuhan dirinya,
pengobatan berlebihan justru akan menyebabkan trauma tidak perlu.
Aku akan menyuntikkan sedikit vitalitas dari luar untuk meningkatkan kecepatan penyembuhannya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Vitalitas murni di dalam tubuh Huo Yuhao,
ternyata membantuku menerobos batasan energi roh hingga naik ke level 96.
Sudah, dia sudah lepas dari bahaya, selanjutnya butuh istirahat.
Terima kasih senior, terima kasih senior.
Master Dunia Tabib sudah bilang, Yuhao bisa sembuh sendiri, semuanya tenang saja.
Kita tunggu dengan sabar.
Baiklah, semuanya juga sudah lelah.
Begini, kita bergantian menjaga Yuhao.
Aku yang pertama.
Malam ini biar aku yang menemani Yuhao.
Baiklah, Yuhao kuserahkan padamu, semuanya kembalilah beristirahat.
Kak Guyi, besok pagi aku akan menggantikanmu.
Senior Tabib, bagaimana keadaannya?
Dia sedang dalam pemulihan, tidak akan apa-apa.
Nak, aku bisa lihat, kau sangat menyukainya.
Yang kusukai adalah keteguhannya dalam mencintai.
Begitu rupanya.
Dia sudah punya kekasih.
Kata cinta, paling sulit dipahami.
Menyukai seseorang, belum tentu harus memilikinya.
Kau masih muda.
Di dunia ini masih ada lebih banyak pemandangan,
yang layak kau sukai dan kau nikmati.
Terima kasih nasihat senior, aku akan memikirkannya dengan jelas.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dong'er.
Tidak kusangka kau begitu setia dan berbakti.
Dong'er yang kau katakan, pasti sangat cantik dan lembut.
Wutong, terima kasih sudah berjaga semalaman.
Tidak, tidak apa-apa.
Kondisi Yuhao terlihat jauh lebih baik.
Yuhao.
Kakak Ketiga, bagaimana situasinya sekarang?
Kekaisaran Xingluo telah merebut kembali Pegunungan Mingdou, dan telah mengirim pasukan besar dan unit Master Roh untuk ditempatkan.
Tindakan selanjutnya tidak kami ketahui.
Percayalah dengan visi strategis Adipati Baihu,
dia tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Yang jadi masalah sekarang adalah jika Kekaisaran Tianhun jatuh seluruhnya,
Kekaisaran Riyue akan langsung mengancam akademi.
Kita harus cepat kembali.
Aku sudah mengirimkan informasi tentang Master Dunia Kematian,
masih perlu berdiskusi lebih lanjut dengan para Tetua Paviliun Dewa Laut.
Setelah kau pulih, kita bisa berangkat kapan saja.
Baik, aku akan mulai meditasi sekarang.
Wutong, terima kasih.
Kau, lain kali jangan memaksakan diri seperti ini.
Aku ini kenapa?
Dikelilingi musuh kuat, aku harus terus meningkatkan diriku.
Jika aku bisa mengatur kekuatan roh dengan lebih leluasa,
aliran energi roh Di Tian sangat berbeda denganku,
seolah-olah lubang hitam saling terhubung.
Di dalamnya mengandung kekuatan ruang yang sangat menakutkan.
Bagaimana dia mengendalikan kekuatan roh ini?
Kok sepi sekali, kenapa kalian hanya makan, tidak berbicara?
Yuhao.
Malam ini kau mau siapa yang merawatmu?
Tidak usah, aku bisa bergerak sendiri, tidak perlu dirawat lagi.
Terima kasih semuanya untuk beberapa hari ini.
Dua hari lagi, setelah tubuhku benar-benar pulih, kita kembali ke akademi.
Aku sudah kenyang, kembali berlatih dulu, kalian silakan makan.
Dia baru sembuh sudah buru-buru berlatih.
Masa iya sama sepertimu yang hanya bermalas-malasan?
Cepat, habiskan makanannya kita juga berlatih.
Meridian yang telah disucikan oleh Pedang Pelindung Spiritual,
menjadi lebih kuat.
Bisa menampung lebih banyak energi.
Kedatangan Dewa Monster Di Tian, meskipun memberikan tekanan besar pada tubuhku,
tapi aku juga beruntung bisa mengintip rahasia aliran energi roh Di Tian.
Ini adalah kesempatan langka, lebih baik...
Ada apa ini, setelah energi roh perlahan memadat, kecepatan menyerap turun drastis.
Kecepatan menyerap energi roh dari luar selama meditasi menjadi sangat lambat.
Mungkinkah metodenya salah?
Tapi energi roh di dalam tubuh Di Tian,
jelas terdiri dari lubang hitam yang berputar cepat.
Energi roh yang memadat sepertinya adalah bentuk akhir dari aliran energi roh.
Tapi bentuk ini masih memiliki terlalu banyak rahasia.
Di Tian pasti tidak akan memberitahuku.
Aku memiliki roh pelindung kembar.
Saat beralih roh pelindung, energi roh akan bergabung dengan roh pelindung yang sesuai.
Tadi mencoba meniru energi roh padat Di Tian,
menggunakan roh pelindung Es Ekstrem Kaisar Es.
Es Ekstrem dan atribut energi roh Di Tian pada akhirnya berbeda.
Kalau begitu,
Teknik Xuantian,
bagaimana jika menggunakan energi roh murni tanpa atribut roh pelindung?
Tadi setelah energi roh memadat di dalam tubuhku,
kecepatan menyerap energi roh menjadi lambat,
tapi kalau di luar tubuh,
di alam semesta yang luas ini, ada energi dunia tak terbatas yang bisa diserap.
Ini berhasil.