[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Perasaan familiar yang menyakitkan dan penuh kerinduan ini apa?
Aku merasakan ancaman kematian.
Tidak, aku belum bisa mati.
Dia akan melakukan langkah terakhir.
Belenggu Seribu Ikatan, Jaring Langit Kehampaan!
Kekuatan spiritualnya hampir habis.
Terlalu berbahaya, Yuhao, kembali!
Kesempatan bagus untuk menyelesaikannya.
Huo Yuhao, aku datang membantumu!
Penghakiman Takdir.
Terima, Huo Yuhao!
Tombak Dewa Naga Emas!
Kepala banteng ini benar-benar keras.
Aku akan membantumu, Ledakan Jiwa!
Aku tidak terima, tidak terima!
Dulu saat membantu kejahatan dan mengepungku serta temanku,
seharusnya kau sudah siap untuk hari ini, bukan?
Aku menyesal, kalau dulu aku...
Sayang sekali jika semua Alat Pembimbing Roh-nya rusak.
Guyi, Qiuqiu.
Kumpulkan Alat Pembimbing Roh yang berserakan ini, aku serahkan pada kalian.
Tidak masalah.
Kapten ternyata terbunuh.
Kita kembali untuk melapor.
Pembalasan ini, cepat atau lambat akan kita lakukan.
Alat Pembimbing Roh di seluruh tubuhnya adalah harta berharga.
Master Banteng Brutal ternyata terbunuh seperti ini.
Bagus sekali!
Mayat seorang Master Roh tingkat 9,
dapat membawa informasi bernilai besar untuk kekaisaran.
Dalam sejarah belum pernah ada rampasan perang seperti ini.
Wang Yiheng adalah yang pertama.
Yuhao, bagaimana kondisimu?
Tidak apa-apa.
Semua Alat Pembimbing Roh sudah dikumpulkan.
Adipati Baihu, mayat Wang Yiheng kami serahkan pada kalian.
Bawa pergi mayat Master Banteng Brutal.
Baik.
Ini adalah formasi inti Alat Pembimbing Roh Pendeteksi darat dari ketinggian 3000 meter.
Teknologi terbaru Kekaisaran Riyue.
Aku menyita beberapa untuk diserahkan ke laboratorium teknologi roh Xingluo untuk diteliti.
Yuhao.
Hasil yang kalian dapatkan dalam perjalanan ini sungguh tak ternilai.
Kalian semua adalah pahlawan muda, masa depan negara.
Aku akan melaporkan jasa kalian pada Yang Mulia.
Terima kasih.
Aku lelah, harus kembali ke kamp untuk beristirahat.
Yuhao.
Sepertinya tadi Yuhao menggunakan Tapak Haodong.
Karena memicu kerinduan kuatnya pada Dong'er di dalam hati.
Biarkan dia tidur nyenyak, dia akan pulih.
Ayo kita kembali dulu.
Dong'er.
Apakah kau benar-benar masih hidup?
Dulu saat aku mengantarmu kembali ke Sekte Haotian, Paman Niu dan Paman Tai sangat dingin padaku.
Apakah karena kau tertidur atau...
Dong'er,
jika kau benar-benar meninggalkan dunia ini,
bawa aku bersamamu.
Sebutan telapak tangan yang dia keluarkan tadi apa?
Kenapa aku merasa sangat sedih?
Benarkah Wang Yiheng dibunuh oleh Huo Yuhao dan teman-temannya?
Aku lebih tua 5 tahun dari Yuhao,
tapi dalam hal kemampuan keseluruhan, aku sudah jauh tertinggal.
Bagaimana mereka melakukannya?
Aku hanya bisa melihat bagian terakhir.
Dilihat dari situasi saat itu,
seharusnya ketujuh orang yang dipimpin Master Roh utama Yuhao,
mengeluarkan kekuatan tempur maksimal dan terus melemahkan Wang Yiheng,
lalu Tapak Haodong Yuhao memberikan pukulan mematikan.
Ada empat orang yang berperan penting:
Xu Sanshi, Jiang Nannan, Huo Yuhao, dan Ji Juechen.
Master Roh utama?
Orang itu, hanya mungkin Huo Yuhao.
Yang Mulia Putri benar.
Dulu saat kami berpartisipasi dalam Turnamen Elite pertama bersama Huo Yuhao,
dia berperan penting sebagai Master Roh utama.
Apalagi sekarang...
Dia pantas menjadi calon Pemimpin Paviliun Dewa Laut di masa depan.
Tidak heran di usia muda dia sudah menjadi anggota termuda Paviliun Dewa Laut.
Yuhao, kali ini kau benar-benar berjasa besar.
Panglima Tertinggi Terlalu Memuji.
Nanti Yang Mulia akan memberikan hadiah, bahkan mungkin gelar bangsawan.
Sekarang semangat pasukan sedang tinggi.
Lapor, informasi mendesak dari Kekaisaran Tianhun!
Dunia Roh akan dilanda malapetaka besar.
Kekaisaran Tianhun kalah total.
Sekte Bentian menderita kerusakan parah.
Ibu kota, Kota Tiandou,
telah jatuh.
Perang baru berlangsung sepuluh hari.
Mungkin dalam setengah bulan lagi, Kekaisaran Tianhun akan jatuh sepenuhnya.
Saat itu,
Sayap kiri Kekaisaran Xingluo, garis depan Kekaisaran Douling, dan Kota Shrek
semua akan terancam.
Adipati, apa yang harus kita lakukan?
Ada dua cara.
Yang satu main aman, yang satu mengambil risiko.
Cara yang aman adalah kita segera menarik pasukan,
kumpulkan semua kekuatan, minta bantuan akademi,
bersatu dengan Kekaisaran Douling dan sekte-sekte tersembunyi,
saat Kekaisaran Riyue menyerang Kekaisaran Tianhun dan membagi pasukan,
lawan pasukan utama mereka dalam pertempuran hidup-mati
Bagaimana dengan satunya?
Mempertaruhkan segalanya, membakar semua perahu.
Serang tempat yang pasti diselamatkan musuh, menerobos masuk ke Kekaisaran Riyue.
Tidak perlu khawatir mereka tidak kembali membantu.
Maksudmu menyerang secara paksa?
Tidak bisa, ancaman Menara Kematian terlalu besar.
Sangat mungkin membuat kita semua tewas.
Tentang hal ini,
aku punya cara spesifik.
Dan itu adalah cara yang efektif.
Apa?
Rencana Prajurit Individu Ekstrem pribadiku seperti ini.
Ini adalah sebuah taring harimau, diwariskan ayahku padaku dulu.
Konon katanya adalah peninggalan leluhur setelah mengalahkan monster roh jenis harimau.
Ada aura pembunuhan yang melindungi tubuh.
Kau pakai saja.
Terima kasih.
Yang seharusnya berterima kasih adalah aku.
Terima kasih atas kontribusimu untuk Kekaisaran Xingluo.
Semua orang Xingluo akan mengingatnya.
Ayo kita berangkat.
Sampai di sini saja sudah cukup.
Aku bisa meluncur sendiri ke sana.
Yuhao, jaga diri, harus perhatikan keselamatan.
Bagaimanapun juga, pulanglah dengan selamat.
Pendeteksi Roh?
Setelah aksi terakhir,
Kekaisaran Riyue menambah Alat Pembimbing Roh Pendeteksi fluktuasi yang lebih canggih.
Kekaisaran Riyue demi mendeteksiku,
ternyata menggunakan Alat Pembimbing Roh Pendeteksi ketinggian super sebagai basis,
lalu menempatkan Alat Pembimbing Roh fluktuasi di atasnya untuk mendeteksi.
Tapi semua ini tidak bisa menghentikanku.
Terakhir kali penghalang spiritual muncul sekitar jarak ini.
Penghakiman Takdir.
Ketemu.
Menara Kematian dari jarak sejauh ini juga bisa merasakan tekanannya.
Deteksi Roh.
Inilah Menara Kematian yang legendaris mendekati tingkat 10.
Gawat, Menara Kematian sedang mengumpulkan energi.
Tadi ada rasa sakit menusuk langsung ke dalam jiwaku.
Seperti bersinggungan dengan kematian.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa? Aku punya kemampuan bawaan.
Ikut menyusup bersamamu.
Tanpa bantuanku, tadi kau akan dibombardir.
Kenapa kau begitu berani? Ini bukan tempat yang seharusnya kau datangi.
Jangan banyak bicara, cepat katakan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Selanjutnya kau harus ikuti perintahku.
Aku akan mengantarmu ke gunung, kau hanya perlu menghancurkan sepenuhnya, jangan pedulikan aku.
1000 meter, 500 meter, 400 meter, hampir sampai.
Gawat, ini adalah Alat Pembimbing Roh tingkat 7, Cahaya Penolak.
Satu-satunya fungsi Cahaya Penolak adalah mendorong target menjauh.
Biasanya tidak berguna sama sekali, tapi saat ini justru menimbulkan hambatan terbesar.
Aku tinggal meniupnya jauh saja.
Pedang Kaisar, Es Tak Tertandingi.
Sekarang waktunya, 1, 2, 3.
Begitu mendarat, aku akan bersiap menggunakan teknik roh terkuat.
Untuk menghancurkan Menara Kematian sekaligus.
Gawat, Menara Kematian diaktifkan.
Wutong.
Cetakan Spiritual, Pergantian Xuanwu.
Tidak!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hampir saja, tinggal sedikit lagi.
Jika aku tidak kembali, beri tahu dia kebenarannya.
Kakak, akhirnya kau sadar.
Hanya saja di hadapan kepentingan negara dan rakyat, itu tidak perlu lagi.
Kau harus kembali dengan selamat.
Tubuhku sedang terurai.
Vitalitas sedang menghilang.
Lautan roh sedang runtuh.
Untungnya masih ada...