[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bodoh! Buka matamu lebar-lebar dan lihat dengan jelas!
dialah yg tiruan!
Gawat!
Kekuatan lawan jauh melampauiku.
Harus mencari cara untuk segera melarikan diri.
Mau kabur kemana?!
Di sini, ini ada di Wilayah Utara!
Bagaimana bisa kau, ayam kecil ini, berani berulah?
Bingbing pasti menang!
Bajingan! Berani bersikap tidak sopan padaku!
Tebasan Pedang Phoenix Api!
Bingbing, semangat!
Cepat sembunyi!
Pencetakan Spiritual, Pergantian Xuanwu!
Keterampilan Tulang Roh Kepala Takdir, Ledakan Jiwa!
Perisai Spiritual!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Kapten ini meski dilindungi oleh Alat Pembimbing Roh Pertahanan,
tapi kekuatannya jelas kalah dari Master Dunia Roh itu.
Keterampilan Tulang Roh Rumput Es Octagonal!
Duri Octagonal ke Segala Arah!
Gawat, Kapten dalam bahaya!
Harus segera menyelesaikan masalah di depan mata.
Menangkap panglima hidup-hidup adalah satu-satunya kesempatanku untuk melarikan diri.
Takdir, Serangan Jiwa!
Perisai tak terkalahkan?!
Berapa banyak Alat Pembimbing Roh Pertahanan yang masih kau sembunyikan di tubuhmu?
Cakar Emas Gelap!
Apa?!
Meledak!
Sekarang kita bisa berbicara dengan baik.
Itu kau?
Berani kau!
Sandera saya!
Lepaskan Kapten!
Dia adalah Master Dunia Phoenix Api level 94, Luan Feng.
Kau bukan lawannya.
Ternyata dia.
Kakak Seperguruan Kedua pernah bilang,
Master Dunia Phoenix Api, Luan Feng,
adalah sosok yang setara dengan Master Dunia Bintang, Ye Yulin.
Dia lama menjabat sebagai kapten Tim Master Roh Phoenix Api.
Sepertinya setelah Juzi diturunkan ke Tim Master Roh Phoenix Api,
Luan Feng mundur menjadi wakil kapten.
Minggir semuanya, atau aku akan membuatnya mati bersamaku!
Berhenti!
Nenek Luan Feng, jangan pedulikan aku!
Lepaskan kapten, aku bisa menjamin kau tidak mati.
Kalian tidak punya hak untuk bernegosiasi denganku.
Setelah aku pergi, aku akan melepaskannya secara alami.
Minggir, biarkan dia pergi!
Semoga Tuan menepati janji.
Maaf, Juzi.
Kau masih hidup?
Kupikir kau sudah mati.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Kurang baik.
Maaf, Yuhao.
Meski aku sangat tidak ingin bertemu denganmu dalam situasi seperti ini,
tapi melihatmu masih hidup, aku sangat senang.
Jangan mencoba melawanku, baik?
Juzi, aku bisa membantumu meninggalkan Kekaisaran Riyue.
Mengandalkan kemampuan dan kecerdasanmu,
kau sepenuhnya bisa menjalani kehidupan baru.
Kekejaman perang, kau sudah mengalaminya sendiri sejak lama.
Mengapa masih ingin membawanya kepada lebih banyak orang?
Kau bicara dengan mudah.
Dulu, saat pasukan Kekaisaran Xingluo membunuh ayahku,
membuat keluargaku hancur,
kenapa kau tidak mengatakan ini pada komandan pasukan mereka?
Merekalah yang menghancurkan segalaku, aku ingin balas dendam!
Aku sudah memberitahumu sejak lama,
alasan aku masih hidup di dunia ini hanyalah untuk balas dendam.
Siapa pun yang bisa membantuku balas dendam, dialah penyelamatku.
Xu Tianran adalah penyelamatku, kau bukan.
Kau punya jalammu sendiri, aku juga punya jalanku sendiri.
Kecuali kau membunuhku sekarang,
kalau tidak, kau tidak bisa menghentikanku.
Tidak ada yang bisa menghalangi langkahku.
Suatu hari, aku akan memimpin pasukan besar Kekaisaran Riyue,
meratakan tiga kerajaan di Dunia Roh, menyatukan dunia.
Pada saat itu, tidak akan ada lagi perang di benua ini.
Aku akan mengelola negara ini dengan baik,
membuat perdamaian abadi.
Ada satu hal yang kau katakan benar, aku seharusnya membunuhmu sekarang.
Kalau mati di tanganmu, aku rela.
Rupanya kau adalah siswa pertukaran yang baru datang.
Bagaimana dengan gigi ini? Terlalu dekat dengan jantung.
Tahan, sebentar lagi akan berlalu.
Maaf, semua ini salahku yang membuatmu terluka.
Aku punya banyak hal yang ingin kukatakan padamu,
tapi rasanya memberitahumu juga sudah tidak ada artinya.
Selamat tinggal, Yuhao.
Kau pasti akan menjadi orang yang sangat hebat.
Semoga kita tidak bertemu di medan perang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dulu di Pegunungan Jingyang,
kau menyelamatkan nyawaku dari Raja Serigala Bulan Perak.
Sekarang aku melepaskanmu, tetes darah ini sebagai pembayaran.
Mulai sekarang, kita sudah tidak saling berhutang.
Kedepannya jika bertemu di medan perang, kita hanya akan menjadi musuh.
Setelah hari ini, aku akan menghentikanmu dengan segala cara.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kristalisasi Sumber Es Octagonal!
Sekarang yang paling mendesak adalah menghentikan Juzi.
Untuk menghancurkan Tim Master Roh Phoenix Api Juzi,
harus menggunakan kekuatan Wilayah Utara.
Beruang Es Wilayah Utara.
Tubuhnya besar, tapi kecepatan lari jarak pendeknya setara dengan Master Roh Serangan Cepat.
Ini... Tupai Salju dan Hewan Hidung Pendek Kutub.
Untuk bertahan hidup di lingkungan yang sangat dingin,
Monster Roh di Wilayah Utara mengembangkan hubungan simbiosis yang unik.
10 tahun yang lalu, pertama kali memasuki Wilayah Utara,
mengandalkan kepompong Kak Tianmeng untuk menghangatkan diri,
berjalan dengan susah payah baru mencapai lingkaran inti.
Tapi sekarang, sudah sangat berbeda dari dulu.
Dewi Salju.
Nyaman rasanya bisa pulang.
Dewi Salju awalnya adalah makhluk hidup
yang terbentuk dari energi dunia es murni di Wilayah Utara.
dia makhluk hidup yang lahir sesuai dengan takdir alam semesta.
Dia sendiri adalah tubuh elemen paling murni,
putri dari Dataran Es Wilayah Utara.
Dewi Salju diberkati oleh alam,
satu generasi Kaisar Salju, salju menari berhamburan.
Betapa indahnya tarian Dewi Salju ini.
Kapten, apakah penjahat itu menyakitimu?
Nenek Luan Feng, aku tidak apa-apa.
Segera kumpulkan semua jenderal.
Perintah, semua Alat Pembimbing Roh beroperasi dengan kekuatan penuh,
percepat pekerjaan deteksi dan penambangan cadangan mineral.
Seluruh pasukan masuk ke status siap tempur.
Pedang Phoenix Api-ku sudah lama tidak membunuh orang.
Dia pasti akan kembali.
Aura kehidupan dalam jumlah besar sedang mendekat dengan kecepatan yang menakjubkan.
Gelombang Monster?
Raja Salju Titan, salah satu dari Tiga Raja Wilayah Utara.
Dia datang juga.
Beruang Es Wilayah Utara.
Ukuran tubuhnya ternyata tidak kalah dari Raja Salju Titan.
Beruang Es Wilayah Utara ini,
atau lebih tepat disebut Raja Beruang Es.
Energi pelatihannya sudah jauh melampaui tingkat Monster Roh 100.000 tahun.
Hampir tidak kalah dari monster ganas Raja Beruang di Hutan Pertarungan Bintang.
Xiao Bai, kau gemuk lagi.
Xiao Bai? Mana ada yang kecil darinya?
Xiao Bai adalah beruang es kecil yang dipungut Dewi Salju
saat menyatukan Dataran Es Wilayah Utara.
Dulu selalu hidup bersama Dewi Salju.
Sekarang meski sudah menjadi penguasa di wilayahnya,
tapi dia masih menganggap Dewi Salju sebagai ibunya.
A Tai, lama tidak bertemu.
Raja Salju Titan juga mematuhi Dewi Salju.
Dewi Salju memang adalah penguasa tertinggi yang tidak terbantahkan di Wilayah Utara.
Wilayah Utaraku adalah tanah suci yang damai.
Bagiku,
hal yang paling memuaskan diriku sepanjang hidup ini
adalah perdamaian di Wilayah Utara.
Kali ini mengumpulkan kalian semua,
terutama ada dua hal.
Pertama, aku ingin mengumumkan kepada kalian semua,
setelah pertemuan kali ini,
aku akan memasuki tahap pelatihan tertutup di tingkat lain.
Aku juga tidak tahu bagaimana hasil akhirnya,
khusus mengucapkan selamat tinggal kepada kalian semua.
Sangat mungkin ini adalah terakhir kalinya aku bertemu dengan kalian semua.
Kedua, aku ingin menentukan calon penerusku.
Aku umumkan, mulai dari saat ini,
A Tai akan menggantikan posisiku, menjadi penguasa Dataran Es Wilayah Utara.
Kalian harus menghormatinya seperti menghormatiku,
mematuhi perintahnya,
membantunya menjaga perdamaian Dataran Es Wilayah Utara.
Kalau begitu, bagaimana dengan Kaisar Es?
Kaisar Es akan berlatih tertutup bersamaku.
Tidak peduli berhasil atau gagal, kau adalah penerus yang lebih cocok dariku.
Kau harus ingat, meskipun aku tidak ada lagi,
Dataran Es Wilayah Utara tetaplah Dataran Es Wilayah Utara yang dulu.
Kau harus memperlakukan semua kelompok etnis dengan baik, mempertahankan cita-citaku.
Hanya ketika Dataran Es Wilayah Utara kita sendiri cukup bersatu,
baru tidak akan diserang dan dihinakan oleh musuh luar.
Baik.
Semua penduduk dataran es, ingatlah,
kepergianku tidak berarti kematian.
Bagaimanapun juga, aku akan selalu melindungi kalian.
Setiap keberadaan yang melanggar aturan Dataran Es Wilayah Utara,
akan menjadi musuhku.