[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yuhao, bagaimana perasaanmu?
Kalau ada ketidaknyamanan, beri tahuku segera.
Kita tidak harus terus berjalan.
Aku baik-baik saja, lanjutkan.
Ada apa dengannya? Nada bicaranya dingin dan datar.
Apakah dinginnya ketinggian memengaruhi emosinya?
3000 meter.
4000 meter.
Alat Pembimbing Roh Terbangku hampir tidak bisa bertahan.
Kalau begitu, aku...
Duduk yang baik.
Ini ayah?
Tidak, dia bukan.
Gunakan Rumput Es Octagonal untuk mengendalikan suhu tubuh.
Alat Pembimbing Roh Pendeteksi Panas Kekaisaran Riyue tidak akan bisa mendeteksiku.
Yuhao, sekarang kita berada di ketinggian 5500 meter.
Kau masih ingin lebih tinggi?
Batasanku seharusnya bisa terbang hingga 6000 meter.
Cukup.
Yuhao, harus berhati-hati, utamakan keselamatan.
Kalau situasinya tidak memungkinkan, ingat jangan nekat.
Aku akan mengeluarkanmu, bersiaplah.
Bocah ini memiliki kemampuan yang sulit dicapai orang biasa.
Masalah yang kususahkan secara pribadi,
di bawah langit malam yang tak berujung, tampak sangat kecil dan tidak berharga.
Kesempatan menjadi dewa datang lagi.
Di Tian lagi.
Ini sudah kedua kalinya dia memotong kesempatan Yuhao menjadi dewa.
Aku akan menggunakan caraku sendiri untuk menghancurkan belenggunya.
Sepertinya, sudah waktunya membuat Di Tian memberikan sedikit manfaat.
Kedua kalinya, ini sudah kedua kalinya.
Kenapa ini?
Hal yang telah kukejar selama 800.000 tahun tanpa hasil,
ternyata muncul dua kali padanya dalam waktu singkat.
Kirimkan panggilan padanya.
Kenapa, kenapa ini?
Kenapa begitu tidak adil, hanya karena aku monster roh dan dia manusia?
Ada dua periode waktu paling berbahaya.
Pertama adalah saat aku melepaskan Deteksi Roh.
Kedua, adalah saat mundur.
Aku harus meningkatkan konsentrasi dan kehati-hatian seratus persen.
Pasukan militer Xingluo memulai serangan percobaan untuk melindungiku.
Serangan pancingan sudah dimulai, tidak bisa ditunda.
Wujud Roh Pelindung!
Penghalang spiritual!
Sebuah penghalang spiritual besar menutupi puncak tertinggi Pegunungan Mingdou.
Alat Pembimbing Roh Pendeteksi dengan atribut spiritual dan gelombang ganda.
Gawat!
Itu akan melacak lokasiku.
Keterampilan Tulang Roh Monyet Serigala Tiga, Teleportasi!
Nyaris saja, kalau terlacak,
serangan mematikan akan datang seketika.
Bahkan jika harus mundur, aku akan menggigit kalian sebelum pergi.
Alat Pembimbing Roh Pendeteksi ketinggian,
perlu membangun koneksi sinyal dengan darat untuk bekerja.
Jika bisa menghindari pemantauan Alat Pembimbing Roh Pendeteksi,
lepaskan sinyal gangguan dalam jarak dekat,
bisa memblokir komunikasi, membuat Alat Pembimbing Roh Pendeteksi buta.
Kekaisaran Riyue, aku juga akan membuat kalian merasakan kebutaan.
Apa? Alat Pembimbing Roh Pendeteksi super tinggi gagal?
Ya, Yang Mulia Raja Banteng.
Saat ini sudah 6 Alat Pembimbing Roh Pendeteksi super tinggi yang gagal berturut-turut.
Angkanya masih naik.
Mungkin kerusakan.
Lagipula teknologi Alat Pembimbing Roh Pendeteksi super tinggi belum matang.
Tidak, ini serangan musuh.
Tim Master Roh Xiejun, bergerak!
Orang penting itu memberi perintah,
harus meninggalkan penyerang dengan segala cara.
Tentu saja.
Gawat!
Mereka menyadarinya.
Aku juga tidak akan hanya bertahan pasif.
Pedang Kaisar,
Es Tak Tertandingi!
Kapten Tim Master Roh Xiejun, Master Banteng Brutal Wang Yiheng.
Kau tidak bisa kabur!
Antara kita berdua, ada utang lama yang belum diselesaikan.
Pencuri kecil, berani berbuat onar di sini.
Cakar Emas Gelap!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lihat kau mau lari ke mana!
Jaring Langit Berapi!
Ledakan Jiwa!
Tanduk Langit Berapi!
Memang Master Roh tingkat 9, seperti ini juga tidak bisa melukainya parah.
Bajingan!
Berhasil membuatnya marah.
356 Jaring Langit Berapi menyerang semua, jaring langit dan bumi.
Bocah, mati saja!
Hadiahmu belum kuterima, mana mungkin aku mau mati.
Bajingan!
Selamat tinggal!
Pergantian Xuanwu!
Formasi Perisai Xuanwu!
Giliranmu, Nannan.
Teleportasi, Tubuh Emas Tak Terkalahkan!
Apa-apaan ini? Banyak Jaring Langit Berapiku yang hilang.
Ada apa? Semuanya menghilang.
Jaring Langit Berapiku!
Ternyata tidak hanya satu pencuri.
Jangan berpikir untuk kabur.
Cengkeraman Langit.
Kupu-Kupu Dewa Naga Cahaya.
Ternyata ada Cincin Roh 100.000 tahun.
Dia bisa menahan Master Roh tingkat 9.
Lalu bagaimana?
Teknik Roh keenam,
Tarian Duka Dewa Naga.
Tepi sayap naga memiliki garis lengkung bergelombang seperti sayap kupu-kupu.
Sabit Sayap Naga.
Meski mirip,
ini bukan Kupu-Kupu Dewi Cahaya Dong'er.
Wang Yiheng, kau terjebak.
Hanya mengandalkan kalian?
Tim elit Tim Master Roh Xiejun akan segera tiba.
Kita harus menyelesaikannya dengan cepat.
Wujud Roh Pelindung, Getaran Xuanwu.
Teknik Roh keenam, Tarian Malaikat.
Qiuqiu.
Aku di sini.
Kita bersama-sama.
Teknik Roh kelima,
Pedang Suci.
Pedang Penghancur Rona Pipi.
Pergantian Xuanwu.
Cakar Emas Gelap.
Pertahanan Jaring Langit.
Tubuh Emas Tak Terkalahkan.
Formasi Perisai Xuanwu.
Teknik Roh keenam, Domain Xuanwu.
Serang bersama-sama.
Wujud Roh Pelindung.
Ini sudah berakhir, Teknik Roh ketujuh, Wujud Banteng Gila.
Wutong.
Teknik Roh ketujuh.
Wujud Roh Pelindung.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cahaya Dewa Naga.
Ular Rona Pipi, Kunci Tulang Lentur.
Manfaatkan kesempatan ini.
Sial, jangan biarkan dia mendekat.
Wang Yiheng, hari kematianmu telah tiba.
Perisai Pelindung Jaring Langit Berdarah, buka.