[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jangan sakiti dia.
Yun'er.
Apa yang terjadi tadi malam?
Energi rohku tiba-tiba naik 2 level.
Dai Luoli.
Cepat, kumpul di lapangan.
Tadi malam, itu kau?
Tang Dong, apa yang terjadi tadi malam?
Bagaimana kabar Yun'er?
Getaran tiba-tiba ini adalah firasat yang sangat buruk.
Yun'er!
Cepat jongkok!
Arah itu adalah markas Grup Tentara Barat Laut.
Lepaskan!
Ayah, ayah ada di sana!
Semuanya sudah terjadi, apa gunanya kau pergi sekarang?
Mulai sekarang, jangan jauh dariku.
Tunggu sampai ada kabar pasti dulu.
Tang Dong, Dai Luoli.
Mulai sekarang, kalian berdua diangkat sebagai pengawal pribadiku.
Segera masuk regu.
Siap!
Kalian berdua cepat ikut.
Dai Luoli, ikut aku untuk bantu garis depan.
Siap!
Tang Dong, kekuatan tempur individu kamu kuat.
Segera pergi ke garis depan untuk menyelidiki situasi pasukan.
Kalau masih ada tenaga, carilah lokasi Duke Baihu dan temui dia.
Siap!
Bagaimana situasi garis depan?
Setelah ledakan dahsyat terjadi, banyak cahaya kuat jatuh dari langit.
Melenyapkan semua pos di puncak gunung.
Banyak Master Pembimbing Roh yang bisa terbang memasuki Pegunungan Mingdou.
Membunuh semua yang dilihat, 70-80% saudara kita sudah tewas.
Pertama bom pertahanan pasukan dengan Meriam Pembimbing Roh Tetap level 9.
Lalu buka jalan dengan kekuatan tinggi.
Melalui kemampuan terbang Tim Master Pembimbing Roh.
Kekaisaran Riyue menguasai kendali udara yang paling penting.
Dengan mudah memenangkan kemenangan dalam pertempuran.
Meskipun sebelum pertempuran besar dimulai.
Kita sudah tahu ada kesenjangan tertentu dalam Alat Pembimbing Roh dengan Kekaisaran Riyue.
Tapi kesenjangan ini sangat menakutkan.
Posisi Grup Tentara Barat Laut sepenuhnya jatuh.
Duke Baihu pasti menjadi salah satu target utama Kekaisaran Riyue.
Menghadapi kekalahan yang tiba-tiba.
Jika aku adalah jenderal depan, apa yang akan kulakukan?
Pasti mundur ke utara, mengalihkan kekuatan terkuat Kekaisaran Riyue.
Memberi waktu untuk pasukan mundur.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dia adalah komandan Korps Master Roh Pertama, Master Dunia Xuanji.
Yang Mulia Xuanji.
Jatuhnya Pegunungan Mingdou merupakan pukulan besar bagi pasukan kita.
Silakan pimpin pasukan untuk segera mundur ke Kota Yuming.
Bawa Pasukan Cadangan Keenam untuk membangun pertahanan.
Aku akan memimpin Pengawal Pribadi Baihu untuk mengawal.
Untuk menarik perhatian pasukan besar.
Ayah.
Mereka ingin menghancurkan garis pertahanan psikologis seluruh pasukan.
Dengan menyerang Anda.
Serahkan tugas penjagaan belakang padaku.
Kunci untuk mempertahankan kekuatan tempur pasukan kita.
Terletak pada memancing musuh.
Target buruan musuh adalah umpan terbaik.
Pegunungan Mingdou mudah dipertahankan dan sulit diserang, merupakan garis pertahanan alami yang sempurna.
Kekaisaran Riyue sangat bertekad menguasainya.
Mereka pasti tidak ingin menghancurkannya dengan serangan skala besar.
Sepertinya Anda sudah punya rencana.
Duke Baihu.
Anda sudah di ujung tanduk.
Selama aku membawa Pengawal Pribadi Baihu menyebar dan menerobos,
menyusup ke lembah.
Aku bisa memanfaatkan medan untuk memancing musuh masuk dan menyerang balik.
Yang Mulia Xuanji, tolong bawa Yaoheng ke Kota Yuming.
Jika rencana berjalan lancar, aku akan mundur ke Kota Tianming.
Bersama Kota Yuming memperkuat garis pertahanan kedua di perbatasan barat.
Jika ada perubahan, serahkan posisi Duke Baihu kepada Yaoheng.
Tidak.
Ayah, anak ingin bertempur bersama Anda.
Cepat pergi!
Pertahankan tanah air, bertarung sampai mati.
Saudara-saudara, Aku mohon maaf pada kalian.
Jenderal, tidak ada yang perlu disesali.
Pertempuran ini.
Kita telah membunuh setengah divisi musuh.
Kalau bukan karena mereka punya terlalu banyak Alat Pembimbing Roh level 8 dan 9.
Kita masih bisa melanjutkan.
Jenderal melakukan segalanya untuk kekaisaran.
Bawahan tidak punya keluhan, rela setia sampai mati.
Setia sampai mati.
Baik.
Pertempuran terakhir ini, garis keturunan Baihu juga harus bertarung dengan gagah.
Duke Baihu Dai Hao yang hebat.
Adalah musuh yang patut dihormati.
Jika jenderal tidak mengirim dua divisi khusus untuk mengejarnya.
Mungkin dia benar-benar lolos.
Semua perhatian, pastikan membunuh Duke Baihu.
Konsentrasikan tembakan.
Target Duke Baihu.
Wujud Roh Pelindung.
Medan Gangguan Jiwa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Apa yang terjadi?
Tidak bisa mengenai target.
Laksanakan rencanamu sekarang.
Duke, aku adalah Master Roh Tipe Psikis.
Ayah, terhubunglah dengan berbagi spiritualnya.
Anda akan mengerti segalanya.
Pasukan Baihu, ikut aku mundur.
Pemimpin Sekte memerintahkanku membantu kalian.
Simulasi.
Orang di bawah sudah ku-bekukan, serang dengan sepenuh kekuatan.
Hancurkan mereka.
Tidak menyangka Sekte Roh Suci masih menyimpan orang sekuat ini.
Kerja sama kita berhasil.
Serang dengan sepenuh kekuatan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sekarang Duke Baihu sudah mati, rencana awal jenderal...
Tidak, jika dia orang yang dikirim Sekte Roh Suci.
Kenapa tidak muncul lebih awal?
Sekarang kenapa dia tidak ada?
Ilusi, bahkan aku terpengaruh sejenak.
Siapa yang melakukannya? Sial, cepat kejar.
Mata vertikal merah muda emas ini siapa?
Teknik roh ilusi sekuat ini.
Dia seharusnya seorang Master Dunia Roh yang ahli kemampuan spiritual.
Sumber informasiku menunjukkan,
di benua tidak ada orang yang sesuai.
Penyelamat, Anda menyelamatkanku lagi.
Tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Ke depannya, selama ada yang bisa Dai bantu.
Mereka mungkin akan segera mengejar.
Majulah sepenuhnya, masuk ke gerbang hitam di depan akan aman.
Pasukan Baihu, dengarkan perintah.
Majulah dengan cepat dan teratur, target pintu hitam di depan.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
Lanjutkan maju, jangan panik.
Duke Baihu, kenapa Anda tidak masuk?
Dengan jangkauan Tim Master Pembimbing Roh.
Mereka akan menyerang sebelum kita sepenuhnya mengungsi.
Hanya aku yang menghadang mereka.
Baru bisa membuat lebih banyak orang pergi.
Kesempatan hidup ini, Dai Hao harus bertahan untuk mereka sampai akhir.
Jangan banyak bicara, bersiaplah menghadapi musuh.
Semoga bawahan Anda bisa lari cepat.
Kau pikir aku akan tertipu lagi?
Semua perhatian, sudut 180.
Ketinggian 500 hingga 1000 meter.
Bombardir ledakan tinggi kesegala arah.
Terlalu kejam, selama terkena dampak ledakan.
Teknik simulasi-ku pasti akan hancur.
Bersembunyi dengan baik, tapi bisakah kau bersembunyi sampai akhir?
Semua perhatian.
Serang pintu hitam, bunuh Pengawal Pribadi Baihu.
Berani kau!
Transformasi Vajra Harimau Putih.
Transformasi Iblis Harimau Putih.
Apa?!
Kalau begitu bertarung sampai mati, Wujud Roh Pelindung Harimau Putih.
Salinan, Pertukaran Xuanwu.
ini...
Kapan?
Skill teleportasi.
Skill Tulang Roh, teleportasi.
Mata Asura, Serangan Jiwa.
Manfaatkan kesempatan ini.
Teknik Roh Keenam.
Pembunuhan Penghancuran Harimau Putih.
Alat Pembimbing Roh Level 8, Mahkota Pelindung Spiritual.
Alat Pembimbing Roh Pertahanan Level 9, Penjaga Langit Malam.
Naik ke udara, ambil alih Jarum Dewa Riyue.
Gawat, cepat hentikan dia!
Siap!
Pencabutan Jiwa.
Perisai Spiritual.
Ini adalah teknik kontrol spiritual.
Ye Yulin, kalian juga akan merasakan kekuatan Jarum Dewa Riyue.