Dewa Monster Di Tian, bisa-bisanya kau.
Preview Episode sebelumnya:
Bagaimana kau tahu aku tidak bisa datang dalam wujud asli?
Situasinya sangat buruk, banyak meridian yang putus.
Aura kehidupan sangat lemah.
Wutong, terima kasih.
Lain kali jangan terlalu memaksakan diri.
Di antara langit dan bumi yang luas ini,
ada energi dunia yang tak terbatas yang bisa diserap.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Memadukan kekuatan spiritual ke dalam energi roh yang dipadatkan?
Pusaran energi roh ini sepertinya menghasilkan medan magnet aneh.
Dan sudah mulai mempengaruhi ruang di sekitarnya.
Dilihat dari ukurannya,
sudah hampir sama dengan lubang hitam kecil di tubuh Di Tian.
Tapi kemurniannya jauh lebih rendah.
Dengan kemampuanku sekarang,
aku tidak bisa memasukkan pusaran energi roh ini ke dalam tubuh.
Energi roh yang sangat terkompresi ini bisa meledak kapan saja.
Untuk keamanan, aku harus mencari tempat yang luas dan tidak berpenghuni.
Energi dunia dalam radius ribuan meter persegi di sekitarnya,
sedang berkumpul ke sini.
Sungguh ajaib.
Hukum seperti apa ini sebenarnya?
Akan lepas kendali.
Tidak bisa mengamati dari dekat lagi.
Ada apa, diserang musuh?
Tidak tahu, tim komunikasi belum ada kabar.
Daya ledaknya sangat kuat.
Ini pun masih belum sempurna.
Huo Yuhao.
Kau tadi pergi ke mana?
A-aku pergi ke luar untuk cari udara segar.
Cari udara segar sampai selama itu?
A-aku, pemandangan malam ini sungguh indah.
Kau, bagaimana kau tahu aku tidak ada di dalam tenda?
Aku kebetulan lewat, jadi mampir melihatmu sebentar.
Kalau kau sudah baik-baik saja, besok kita kembali ke akademi.
Akhirnya bisa kembali ke Kota Shrek.
Semuanya.
Warga Shrek sekalian.
Situasi di garis depan sedang genting,
Panglima Tertinggi dan Putri Jiujiu sama-sama sibuk.
Tapi hadiah yang diajukan Panglima Tertinggi kepada Kaisar,
khususnya penganugerahan gelar bangsawan untuk Sahabat Muda Huo,
sudah dalam perjalanan.
Mohon tunggu beberapa hari, setelah upacara penganugerahan selesai,
Panglima Tertinggi akan mengadakan jamuan perpisahan untuk kalian semua.
Aku tidak butuh hadiah apapun.
Niat baik Adipati Baihu dan Kaisar, kuhargai.
Sampai jumpa lagi di lain waktu.
Bahkan gelar bangsawan pun tidak mau diterima?
Sudah terbang 6 jam, mari kita istirahat sebentar.
Huo Yuhao, aku ingin makan ikan bakar.
Kenapa dia tampak begitu khawatir?
Ikan bakarnya sudah matang, semuanya bisa makan.
Aku tidak lapar, akan makan setelah selesai berlatih.
Adik, kalau kau rajin begini, mau ditarok dimana muka seniormu ini?
Wanginya.
Kakak Nannan.
Apa kau merasa ikan bakar hari ini,
berbeda dengan yang terakhir kali?
Sepertinya ada yang kurang.
Tidak merasa ada perbedaan apa-apa.
Masih sama lezatnya.
Aku paham.
Benar ada yang kurang.
Tapi bukan milik kita, melainkan ikan bakarmu.
Kakak Ketiga, kalian kembali ke Sekte Tang dulu.
Aku akan pergi ke Paviliun Dewa Laut, ada urusan untuk bertanya pada Tetua Xuan.
Halo Guru Tang, halo Kakak Kelas Huo.
Rasanya nyaman sekali pulang ke rumah.
Aku akan pergi ke tempat Tetua Xuan, sampai jumpa di sini.
Tang Wutong, kenapa kau begitu memperhatikannya?
Kau tidak boleh terus begini.
Guru, aku sudah kembali.
Kali ini pergi, aku tidak menyangka bisa bertemu dengan Senior Ye Xishui.
Sekarang dia sudah menjadi Master Dunia Kematian Kekaisaran Riyue.
Guru, apa kau bisa mendengarku?
Tetua Mu tidak bisa menanggapimu.
Saat gelombang monster, dia melepaskan energi sehingga jiwanya terluka.
Sekarang hanya bisa dirawat di dalam Pohon Emas.
Situasi benua tiba-tiba menjadi begitu buruk.
Tidak menyangka Kekaisaran Riyue bersembunyi begitu dalam.
Ye Xishui, dia ternyata masih hidup.
Hanya saja dia dan Long Xiaoyao berdiri di pihak Kekaisaran Riyue,
tidak pernah kuduga.
Dua Master Dunia Ekstrem level 99,
cukup untuk mengguncang situasi seluruh benua.
Bukankah Senior Dubus juga sudah menerobos?
Mungkin,
Si Aneh Racun melukai sumbernya dalam serangan mendadak Kekaisaran Riyue.
Ditambah generasi muda Sekte Benti hampir habis,
semangatnya jatuh!
Sulit bersaing dengan Long Xiaoyao dan Ye Xishui lagi.
Kekaisaran Tianhun setelah diserang mendadak ini,
sangat terluka.
Mungkin juga sulit bertempur lagi.
Tetua Xuan.
Kalau begitu, bisakah kita mengumpulkan beberapa sekte yang bersembunyi,
bersama-sama melawan Kekaisaran Riyue?
Lagipula,
Tiga kerajaan asli Benua Douluo kita,
jika diduduki Kekaisaran Riyue,
mereka juga tidak akan mendapatkan hasil yang baik.
Sudah dilakukan, banyak sekte yang merespons dengan antusias.
Tapi di hadapan senjata Pembimbing Roh paling canggih Kekaisaran Riyue,
kekuatan perlawanan ini masih terlalu lemah.
Tetua Xuan, ada hal yang ingin kutanyakan pada Anda.
Sebelumnya di Pegunungan Mingdou saat aku berhadapan dengan Ye Xishui,
aku memicu Sisik Terbalik untuk memanggil Di Tian menyatu,
Di Tian memasukkan kekuatannya ke tubuhku melalui kekuatan ruang,
menggunakan tubuhku untuk hadir.
Saat itu kusadari sirkulasi energi roh Di Tian sangat berbeda denganku,
seperti lubang hitam yang saling terhubung,
di antaranya mengandung kekuatan ruang yang sangat menakutkan.
Pengetahuan yang diajarkan akademi berhenti di Master Roh Tertinggi,
perubahan energi roh setelah mencapai Master Dunia Roh tidak diajarkan.
Energi roh lubang hitam seperti Di Tian itu,
apakah hanya dimiliki Master Dunia Ekstrem?
Meski sama-sama level Master Dunia Ekstrem,
tapi Di Tian jelas lebih kuat dari Ye Xishui.
Kalau Ye Xishui tidak menggunakan Menara Kematian,
dia bukan lawan Di Tian.
Tidak kusangka,
kau sudah mencapai level ini begitu cepat.
Penilaianmu benar,
setelah energi roh Master Roh mencapai level Master Dunia Roh,
akan berubah dari bentuk cair menjadi padat.
Setelah transformasi padat selesai, akan memasuki hambatan latihan.
Hambatan ini bagi sebagian besar Master Roh,
sangat sulit untuk dilewati.
Kenapa?
Sederhana,
energi roh yang dipadatkan tidak bisa mengalir.
Karena itu banyak Master Dunia Roh setelah menyelesaikan pemadatan energi roh,
Pelatihan sulit meningkat lagi.
Tapi pemadatan energi roh adalah dasar untuk mencapai Master Dunia Roh.
Energi roh yang dipadatkan akan tenggelam di dantian,
dinamakan inti roh.
Inti roh terus berputar,
menyerap energi roh dari luar,
untuk digunakan Master Roh.
Jadi alasan Di Tian kuat,
adalah karena inti rohnya masih bisa terus mengalir.
Alur pikiranmu tidak masalah,
tapi metode Di Tian lebih hebat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah prinsip kondisi energi roh di dalam tubuh Di Tian.
Menggunakan energi roh sendiri sebagai pemicu menyebabkan ruang runtuh,
membentuk lubang hitam yang bisa menelan energi dunia tanpa batas.
Energi roh lubang hitam seperti ini,
membutuhkan kekuatan spiritual yang kuat untuk dikendalikan.
Aku hanya bisa mempertahankannya sementara,
sementara Di Tian bisa menjaganya sebagai kondisi normal.
Inilah perbedaan antara aku dan Di Tian.
Menjaga dalam kondisi normal?
Bukankah konsumsi kekuatan spiritual Di Tian sangat besar?
Tidak, dia memadatkan inti roh kedua.
Dua inti roh saling melengkapi, membentuk keseimbangan yang stabil.
Inti roh kedua?
Semua Master Dunia Ekstrem memadatkan inti roh kedua.
Tetua Mu, Ye Xishui, Long Xiaoyao, termasuk Dubus semuanya begitu.
Tapi inti roh kedua yang mereka padatkan jauh lebih kecil dari inti roh pertama.
Hanya inti roh kedua Di Tian yang setara dengan inti roh pertama.
Jadi,
dia jauh lebih kuat dari Master Dunia Ekstrem biasa.
Kekuatannya sudah mendekati dewa.
Dewa?
Yuhao, kau memiliki roh pelindung ganda,
mencapai Master Dunia Ekstrem akan jauh lebih mudah bagimu.
Saat kau menerobos Master Dunia Roh,
kau harus berusaha mencapai inti roh ganda sekaligus.
Kekuatan spiritualmu jauh melampaui Master Roh level sama,
bahkan bisa menyaingi Master Dunia Roh.
Saat itu, kekuatan spiritual akan menjadi inti roh keduamu.
Tetua Xuan,
kalau aku mencapai inti roh pada tahap ini,
apa yang akan terjadi?
Maka kecepatan latihanmu akan meningkat drastis,
karena kecepatan penyerapan energi dunia oleh inti roh
beberapa kali bahkan puluhan kali lipat dari meditasi.
Tapi, saat kau mencapai level 90,
kesulitan mencapai Master Dunia Roh akan menjadi sangat tinggi.
Karena inti roh pertama,
akan membentuk daya tarik besar untuk memadatkan inti roh kedua.
Ini adalah masalah yang bahkan banyak Master Dunia Super level 98,
saat mencoba mencapai Master Dunia Ekstrem level 99,
merasa tidak berdaya.
Tetua Xuan, aku ingin mencoba.
Baik, aku sendiri akan melindungimu.
Bagus, lanjutkan.
Biar kulihat sejauh apa kau bisa melakukannya.
Kompresi, kompresi lagi.
Putar, putar lagi.
Energi roh padat sudah melebihi setengah total energi roh di tubuhku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Energi rohku sedang menghilang dengan cepat.
Lima puluh persen, enam puluh persen, tujuh puluh persen.
Fluktuasi energi roh yang sangat kuat.
Ada yang sedang mencoba mencapai Master Dunia Super.
Pusat fluktuasi energi roh ada di kamar Tetua Xuan.
Karena ada Tetua Xuan yang melindungi, seharusnya tidak perlu khawatir.
Kita amati sebentar di sini.
Aneh, siapa yang sedang mencoba mencapai Master Dunia Super?
Jangan-jangan dia?
Delapan puluh persen, energi roh yang ditelan sudah lebih dari delapan puluh persen.
Yuhao, tahanlah.
Energi Roh padatmu sudah berubah menjadi energi beratribut.
Jika bisa membangun inti roh pada level ini,
kau bisa mencapai level 89 dalam waktu singkat.
Meski mencapai Master Dunia Roh akan sulit,
tapi ini juga kesempatanmu.
Tahanlah.
Yuhao sudah mencapai batasnya.
Terpaksa,
dengan energi rohku kutahan energi roh padat Yuhao,
lalu kirim ke ketinggian untuk diledakkan.
Seharusnya tidak terlalu berbahaya,
hanya saja Yuhao akan lemah beberapa hari sebelum pulih.
Apa itu?
Perisai Pantulan Kehidupan!
Kak Tianmeng!
Lanjutkan, ada aku di sini.
Tianmeng,
kau memasukkan kekuatan sumbermu ke dalam tubuh Yuhao?
Kalau begini,
begitu Yuhao gagal menjadi dewa,
saat ajalnya tiba, kau juga akan mati bersamanya.
Saat aku memilih Yuhao,
aku sudah memutuskan untuk hidup dan mati bersamanya.
Energi roh dan kekuatan spiritual Yuhao saat ini sudah mendekati batas,
tapi aku tidak boleh mengganggu Yuhao saat ini,
kalau tidak dia akan menerima serangan balik besar.
Ayo!
Runtuhlah!
Jiwa seolah-olah akan tersedot masuk,
di pusaran lubang hitam itu ada kegelapan tanpa batas,
ada ketidaktahuan tanpa batas,
tapi terhubung erat denganku.
Inikah inti rohku?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.