[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yuhao akan menggabungkan inti roh pertamanya di lautan roh, bukan di inti energi.
Bagus.
Dengan begitu, inti roh kedua nanti punya tempat.
Yuhao, kau berhasil.
Kau benar-benar memadatkan inti roh pertamamu sendiri di tahap Master Roh Mulia.
Rasakan baik-baik.
Pemahaman ini adalah kesempatan yang tidak dimiliki banyak Master Roh seumur hidup mereka.
Tetua Xuan, tadi bukan Anda yang menerobos inti roh kedua?
Melainkan,
Bocah Yuhao ini.
Mungkin dia yang pertama dalam 10.000 tahun terakhir di Dunia Roh.
Benar-benar monster di antara monster.
Sekarang, saatnya anak-anak muda ini naik ke panggung sejarah.
Beritahu seluruh Paviliun Dewa Laut untuk membantu Sekte Tang membentuk tim Master Pembimbing Roh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Satu Bulan kemudian]
Dia sedang menerobos.
Kenapa kekuatan rohku aktif sendiri?
Dong'er.
Maaf, aku Tang Wutong.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Tetua Xuan menyuruhku memberi tahumu, setelah bangun langsung pergi ke Sekte Tang.
Bagus, turunkan.
Kakak Seperguruan Bei, kiriman bahan ketiga dari akademi sudah sampai.
Bawa kotak itu ke sana.
Baik, cepat bawa ke gudang, di sini hampir tidak muat.
Kakak Seperguruan.
Yuhao, akhirnya kau kembali.
Kau sudah bermeditasi di Paviliun Dewa Laut selama sebulan, kami sangat sibuk.
Kakak Pertama, Kedua, Ketiga, apa yang terjadi di sini?
Akademi mengirim banyak bahan?
Bukan itu saja.
Ayo, kita bicara sambil berjalan.
Tim Master Pembimbing Roh?
Akademi setelah diskusi Paviliun Dewa Laut, mempertimbangkan berbagai pendapat,
memutuskan membentuk 3 tim Master Pembimbing Roh.
3 tim?
Seperti Kekaisaran Riyue,
1 tim Master Pembimbing Roh berjumlah 500 orang,
jika 3 tim Master Pembimbing Roh, itu 1500 orang.
Perlengkapan 1500 orang ini tidak mudah dibuat.
Tim Master Pembimbing Roh pertama, bernama Tim Master Pembimbing Roh Sekte Tang.
Dipersiapkan khusus oleh akademi, juga yang paling canggih dari 3 tim.
Total 200 orang, semuanya dilengkapi dengan Alat Pembimbing Roh terdepan Sekte Tang.
Dibentuk dari Master Roh level Raja Roh ke atas.
Kapten Kepala Sekolah Xian Lin'er, Wakil Kapten Kepala Sekolah Qian Duoduo.
Sekaligus, Master Dunia Roh di Tim Master Pembimbing Roh Sekte Tang total 10 orang.
Semuanya ditambahkan oleh akademi.
200 orang, di antaranya ada 10 Master Dunia Roh.
Bahkan tim terkuat Kekaisaran Riyue, Tangan Pelindung Negara,
juga Tim Master Pembimbing Roh Kerajaan pun tidak punya formasi sekuat ini!
Bisakah Sekte Tang memenuhi permintaan Alat Pembimbing Roh setinggi ini?
Jadi tim Master Pembimbing Roh ini seluruhnya dibentuk dari Master Pembimbing Roh jarak dekat.
Alat Pembimbing Roh yang dilengkapi semuanya berfokus pada peningkatan kecepatan dan kekuatan serangan.
Satu-satunya Alat Pembimbing Roh yang terhubung adalah pertahanan kelompok.
Begitu ya, dengan begitu memang bisa memanfaatkan kelebihan dan menutupi kekurangan.
Kalau begitu, dua tim Master Pembimbing Roh lainnya,
sepertinya masing-masing berfokus pada Alat Pembimbing Roh jarak jauh dan Meriam Pembimbing Roh Tetap.
Memang Adik Seperguruan, langsung paham.
Dua tim Master Pembimbing Roh lainnya, 1 tim bernama Tim Meriam Berat,
hanya dilengkapi dengan Meriam Dewa Zhuge terdepan Sekte Tang, total 300 unit.
Tim terakhir bernama Tim Meriam Bergerak,
total 1500 Master Roh,
Alat Pembimbing Roh yang dilengkapi juga hanya 1 jenis, Meriam Bergerak Seluruh Medan,
total 300 unit.
3 tim Master Pembimbing Roh seperti ini benar-benar tiga monster pemakan emas.
Nannan, kenapa kau semakin mirip Wakil Kepala Sekolah Qian Duoduo?
Konsumsi dana yang besar tidak usah disebutkan dulu,
untuk memenuhi konfigurasi Alat Pembimbing Roh tiga tim Master Pembimbing Roh ini,
logam langka Sekte Tang kita mungkin masih kurang.
Meskipun kita mengambil sekumpulan logam langka dari Kekaisaran Riyue,
tapi logam langka tingkat tertinggi masih kurang.
Benar, ini juga alasan kami memanggilmu kembali dengan tergesa-gesa.
Sudah ada caranya?
Qiuqiu.
Huo Yuhao, ikut denganku sebentar.
Sekte Dilong kita terletak di utara Kekaisaran Tianhun,
dekat dengan Wilayah Utara.
Di tempat rahasia sekte ada sebuah tambang tersembunyi,
di dalamnya sangat mungkin tersimpan sejenis logam langka yang jarang.
Mungkin, apakah Sekte Dilong sendiri belum pernah mendeteksinya?
Suhu di tempat rahasia itu sangat rendah, dan penuh bahaya,
bahkan ibu yang berlevel Master Roh Tertinggi juga tidak bisa masuk jauh.
Hanya Master Roh dengan roh pelindung es ekstrem sepertimu yang mungkin bisa masuk.
Karena Sekte Dilong kita memilih bergabung dengan Sekte Tang,
tambang ini tentu saja diberikan kepada Sekte Tang.
Apalagi...
Apalagi?
Kota Naga tempat Sekte Dilong berada telah direbut dan diduduki oleh Kekaisaran Riyue,
sumber daya di dalam sekte jika tidak dipindahkan,
lambat laun juga akan digali dan dikuasai oleh Kekaisaran Riyue.
Hampir sampai.
Kota Naga, tempat Sekte Dilong berasal.
Ibu di Kota Shrek, sedang dalam momen penting meditasi tertutup,
jadi aku yang membawamu ke sini.
Ikut aku.
Mata Iblis Ungu.
Ada penjaga, bagaimana?
Aku punya cara untuk masuk kota.
Cahaya Kunang-kunang.
Alat Pembimbing Roh Pendeteksi terputus.
Tidak apa-apa, model baru pasti ada berbagai masalah kecil.
Sudah waktunya ganti shift, di mana kedua orang itu?
Pasti kabur, cuaca sedingin ini, aku juga tidak ingin berpatroli.
Baju ini sangat hangat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kota Naga ini sama sekali tidak terasa seperti kota yang telah jatuh.
Sebagai kota perbatasan yang dekat dengan Wilayah Utara, malah cukup ramai.
Saat Kekaisaran Riyue menyerang besar-besaran dulu,
seluruh Sekte Tianlong bangkit melawan, membantu Angkatan Pertahanan Kota mempertahankan Kota Naga.
Ketua Sekte, Master Naga Langit, bahkan gugur dengan gagah berani.
Sayangnya, saat itu Sekte Dilong kita sudah pindah seluruhnya ke Kota Shrek,
tidak bisa membantu mereka tepat waktu.
Sekte Tianlong.
Bagaimana dengan Yu Tianlong?
Setelah perang besar, dia menghilang, semoga masih hidup.
Ini adalah kediaman walikota.
Itu adalah orang dari Kamar Dagang Riyue.
Setelah Kota Naga jatuh,
yang pertama masuk ke kota adalah para pedagang Kekaisaran Riyue ini.
Mereka membawa banyak persediaan penghangat dan alat pemanas yang canggih,
dibagikan dengan harga murah bahkan gratis.
Aku akan ikut masuk melihat.
Kalau aku?
Kau tunggu di sini untuk jaga-jaga.
Jangan pelit memberikan barang-barang kepada mereka.
Panglima Tertinggi pernah berkata,
setelah mereka terbiasa dengan kehidupan Alat Pembimbing Roh, mereka tidak bisa lepas dari kita.
Tidak butuh beberapa tahun, bisa membuat seluruh penduduk kota tunduk.
Infiltrasi teknologi, memang konspirasi yang bagus.
Siapa sebenarnya panglima tertinggi misterius ini?
Berbicara tentang fakta,
tindakan meningkatkan kehidupan rakyat seperti ini memang membantu banyak warga kota.
Kau malah membela mereka?
Ini adalah taktik yang biasa digunakan banyak penjajah dalam sejarah.
Bunuh para pemberontak, padamkan suara permusuhan,
lalu beli hati rakyat dengan keuntungan, segera mereka hanya akan mendengar satu suara.
Dukungan.
Tapi pada dasarnya ini untuk memenuhi ambisi penjajah untuk menjajah dalam jangka panjang.
Seiring dengan perpanjangan garis pertempuran, rakyat di koloni-koloni ini
hanya akan menjadi bahan bakar untuk mesin perang.
Kau sepertinya sangat paham.
Sepuluh ribu tahun yang lalu, hal yang persis sama pernah terjadi di Benua Douluo.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yuhao.
Gadis kecil, akhirnya kau datang juga.
Sekte Shanmang, ternyata benar-benar kalian.
Ketua Sekte, tangkap putri Sekte Dilong dan serahkan kepada Kekaisaran Riyue,
maka Sekte Shanmang kita bisa menduduki posisi sekte utama Kota Naga.
Jadi, pada hari Kota Naga jatuh,
saat seluruh Sekte Tianlong bertempur dengan darah,
kalian Sekte Shanmang malah bergabung dengan Kekaisaran Riyue.
Jangan banyak bicara, tangkap dia.
Wanita Nan Shuishui itu pasti akan menyerahkan seluruh sekte.
Huo Yuhao, kau lari ke mana?
Napas Ular Raksasa.
Huo Yuhao, ayo keluar bantu.
Kau bisa, semangat dan dengarkan arahanku.
Serang dibagian kepala.
Ada musuh menyerang dari arah utara,
mundur ke arah selatan!
Serang dari barat daya, musuh di tenggara ada celah.
Keluarkan jurus tapak!
Tangan kiri serang, tangan kanan kumpulkan kekuatan.
Telapak Penghancur.
Teknik Roh Kelima, Pedang Penghancur Rona.
Musuh arah barat laut.
Satu pukulan mematikan.
Bajingan pengkhianat.
Seharusnya sudah mati dari dulu.
Huo Yuhao, kau malah hanya berdiam diri.
Membiarkanku sendirian melawan tiga ular busuk ini.
Masuklah.
Ayo pergi.