[Preview Episode sebelumnya]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mata Takdir.
Itu Yuhao.
Dia kembali saat Shrek sangat membutuhkan bala bantuan.
Wujud Roh Pelindung, Mata Bencana Arwah Neraka.
Bala bantuan datang! Bertahanlah! Kemenangan sudah di depan mata.
Bala bantuan tiba! Murid Sekte Tang, ikut aku menyerang!
Akhirnya kembali.
Syukurlah.
Shrek melawan balik!
Bencana Arwah adalah salah satu sihir arwah terkuat yang diajarkan guruku.
Meski saat ini aku hanya bisa memanggil makhluk arwah yang lebih lemah.
Tapi makhluk arwah tidak mengenal takut dan tidak pernah lelah.
Cuma akan terus menyerang membabi buta, pasti bisa menimbulkan kerusakan pada gelombang binatang buas itu.
Dari mana datangnya pasukan arwah ini?
Apakah dikendalikan manusia?
Jika itu manusia, betapa menakutkannya dia!
Dalam gelombang monster kali ini, Hutan Pertarungan Bintang mengerahkan semua pasukan elitnya.
Mengerahkan hingga 400.000 monster roh.
Sekarang, hanya tersisa 200.000 lebih.
Shrek hanyalah satu dari banyak kota manusia.
Tapi bisa menahan gelombang monster seluruh Hutan Pertarungan Bintang.
Bahkan jika pertempuran ini dimenangkan, lalu apa?
Masih bisa seperti yang dibayangkan sebelumnya?
Langsung menyerbu dunia manusia dan melemahkan kekuatan mereka?
Ketika kerugian melebihi 40 persen,
gelombang monster ini sudah menjadi tidak berarti.
Tidak hanya gagal melemahkan manusia,
tapi juga membuat kekuatan Hutan Pertarungan Bintang yang terkumpul selama 10.000 tahun,
menderita kerusakan besar.
Bagaimana?
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Tulang Roh Kepala Takdir.
Tak disangka punya Jurus Roh yang bisa kebal serangan mental tiga kali dalam sehari
Jika bukan karena hal ini...
Aku juga tidak bisa lolos dari kemarahan Penguasa Tiran Xieyan tanpa cedera.
Dalam perjalanan pulang,
aku berhasil menyerap Cincin Roh 100.000 tahun dari Tiran Xieyan.
Roh Pelindung Mata Spiritual telah meningkat menjadi Master Roh Mulia 7 cincin.
Meski sudah menjadi Master Roh Mulia, energi rohku masih jauh dari cukup.
Jika bisa mencapai level Master Dunia Roh,
aku bisa memanggil pasukan arwah dalam skala lebih besar,
dan lebih kuat untuk waktu yang lama.
Cukup untuk menghancurkan gelombang monster.
Situasinya sudah berubah.
Kau pikir bisa mengurungku?
Tetua Xuan!
Kaisar Langit telah menerobos segel!
Ratakan Shrek!
Bersama Shrek sampai akhir!
Mati!
Aku datang!
Master Dunia Ekstrem level 99.
Dubusheng, kau berhasil menerobos!
Kaisar Langit ingin menghancurkan Shrek?
Tanyakan dulu izinku!
Pasukan bantuan dari Sekte Bentian datang.
Xuanzi, Sekte Bentian tidak pernah berhutang budi.
Karena murid akademimu, Huo Yuhao,
menyelamatkan banyak anggota
Kekaisaran Tianhun yang ditahan Kekaisaran Riyue,
kota Shrek ini pasti akan kubela.
Yu Hao.
Dubusheng, kau lagi.
Jika kau ingin mati, aku akan mengabulkannya.
Penghancuran Naga Hitam.
Teknik Roh Kedelapan, Pesta Kematian.
Memang pantas disebut Dewa Monster, Kaisar Naga Hitam Bermata Emas.
Meski aku sudah mencapai level 99 Master Dunia Ekstrem,
aku masih kalah dibanding Kaisar Langit.
Kalian semua akan mati.
Dendam kematian hewan suci dan pembantaian sukuku,
hari ini akan kubunuh kalian semua.
Kaisar Langit, kau berani?
Jika kau berani menghancurkan Shrek,
aku akan memutuskan warisan Hutan Pertarungan Bintang.
Kau yang menerima pengorbanan hewan suci.
Benar, aku. Wang Qiu'er mengorbankan diri untukku.
Beberapa waktu lalu dia masih Master Raja Roh 5 cincin,
sekarang sudah menjadi Master Roh Mulia 7 cincin.
Yu Hao.
Sebagai hewan suci Singa Emas Bermata Tiga,
keberuntungan Hutan Pertarungan Bintang
juga berpindah padaku.
Bajingan!
Jika kau membunuhku,
keberuntungan Hutan Pertarungan Bintang akan terputus.
Kau mengancamku?
Tidak, aku menyelamatkan Hutan Pertarungan Bintang.
Kau pikir karena kau membawa keberuntungan hewan suci,
aku tidak berani membunuhmu?
Ini bukan tentang Wang Qiu'er. Bahkan jika dia masih hidup,
kau akan mengurungnya seumur hidup di Hutan Pertarungan Bintang.
Nasib semua monster roh di Benua Roh
akan menuju kepunahan.
Kau sangat paham.
Keseimbangan antara manusia dan monster roh di Benua Roh telah rusak.
Dan terus condong ke manusia.
Sepuluh ribu tahun lalu,
Master Dunia Roh sudah setara dengan monster roh 100.000 tahun.
Dengan berkembangnya teknologi alat pembimbing roh,
manusia jauh melampaui monster roh.
Benar, meski aku tidak ingin mengakuinya.
Tapi manusia memang sudah menjadi penguasa benua.
Dan mendapatkan cincin roh adalah langkah wajib kultivasi.
Seorang Master Dunia Roh dalam hidup 100-200 tahun,
pasti memburu setidaknya 9 monster roh.
Termasuk monster roh puluhan ribu tahun.
Lama kelamaan, monster roh akan punah.
Kau melihat hal inilah yang membuatmu nekat melancarkan gelombang monster.
Kematian Wang Qiu'er hanya memberimu alasan untuk menyerang.
Sayangnya,
meski kau mengerahkan semua kekuatan elit Hutan Pertarungan Bintang,
kau tetap tak bisa mengalahkan Akademi Shrek.
Aku bukan datang untuk mendengar kesombonganmu.
Bagaimana jika kuberitahu,
aku punya solusi untuk masalah perburuan cincin roh?
Maksudmu?
Lihat siapa ini.
Es Murni Tak Terkalahkan.
Kau adalah Dewi Salju Es!
Kenapa kau ada di tubuh manusia?
Dia memang Dewi Salju, dan saat ini bukan merupakan teknik roh.
Lebih tepatnya, kondisi ini disebut spiritual roh.
Spritual Roh?
Spiritual roh adalah bentuk simbiosis khusus antara monster roh dan manusia.
Monster roh dengan tingkat lebih tinggi yang berubah menjadi spiritual roh
dapat memberikan lebih banyak cincin roh.
Monster roh 10.000 tahun minimal memberi 2 cincin roh.
Sedangkan Dewi Salju memberiku 4 cincin roh.
Jika monster roh yang sudah di ujung usia
memilih bersimbiosis sebagai spiritual roh,
tidak hanya hidupnya bisa berlanjut,
cincin roh yang dibutuhkan Master Roh
juga bisa berkurang drastis.
Menguntungkan kedua belah pihak.
Benar bukan, Kaisar Langit?
Kau lihat sendiri, spiritual roh punya kesadaran mandiri.
Monster roh harus rela sepenuhnya untuk berubah menjadi spiritual roh.
Tidak ada metode pemaksaan.
Dibanding memburu monster roh,
menjadi spiritual roh tergantung kemauan monster roh sendiri.
Penjelasanmu ini...
sungguh hal yang belum pernah kudengar.
Maukah kau kembali ke Hutan Pertarungan Bintang bersamaku
untuk mendemonstrasikan transformasi spiritual roh?
Aku setuju. Tetua Xuan, semuanya,
tolong pilih relawan untuk percobaan spiritual roh dalam tiga hari.
Sampai jumpa di Hutan Pertarungan Bintang.
Kita... kita menang!
Dia bisa bernegosiasi dengan Kaisar Langit tanpa gentar.
Mungkin masa depan Benua Roh ada di pundaknya.