Orang-orang Sekte Shanman ini semuanya kamu yang tadi...
sudah kuatasi.
Sekarang level kekuatan rohmu berapa?
Level 76.
76?
Tidak lama sebelumnya di Turnamen Elite Master Roh,
kau masih hanya Raja Roh 5 cincin,
bagaimana bisa kecepatan latihanmu secepat ini?
Hanya beberapa keberuntungan saja.
Kau benar-benar monster di antara monster.
Ini dia tempatnya, mata air dingin ini mengandung energi spiritual yang pekat.
Di bawah mata air dingin ada gua yang berisi bijih ajaib.
Sepertinya ada sesuatu di bawah air yang menarikku.
Kau turun saja, aku akan berjaga di luar.
Meskipun kau punya es ekstrem, jangan dipaksakan.
Kalau tidak tahan suhu dinginnya, segera naik.
Baik.
Benaran energi spiritualnya sangat pekat.
Dulu ada seorang leluhur yang menggali sepotong bijih kecil dari dalam,
di dalamnya mengandung aura es yang pekat.
Bijih itu sendiri memiliki karakteristik logam,
jadi leluhur mewariskan,
selama ini dianggap di dalam gua ada sebuah tambang,
sebuah tambang dengan logam langka bertipe es.
Mungkin logam langka ini bisa membantuku menerobos Master Roh Tertinggi.
Energi dunia bertipe es yang murni!
Ternyata di sini benar tempat berharga.
Perisai Kaisar Es!
Suhunya hampir sama dengan Mata Air Es Dingin di Mata Air Es-Api.
Di sana pasti mata air-nya.
Ketemu, seharusnya di sini.
Ibu memberikan tempat rahasia ini kepadamu adalah pilihan yang tepat.
Kau adalah jenius di antara jenius.
Hanya kau yang bisa membantu Sekte Dilong menampilkan kejayaan masa lalu.
Airnya ternyata terisolasi di luar.
Dingin sekali, aku sudah memiliki es ekstrem, kenapa masih bisa merasa dingin?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini?
Ini adalah Kristal Es Ekstrem!
Kristal Es Ekstrem terbentuk bersamaan Gua Es Abadi.
Banyak sekali Kristal Es Ekstrem.
Pasti ada Gua Es Abadi!
Bagi Master Roh dan monster roh bertipe es,
ini adalah harta yang tidak bisa dicari!
Apa itu Kristal Es Ekstrem?
Kristal Es Ekstrem adalah logam pendamping Sumsum Es Abadi.
Energi dunia bertipe es dari Sumsum Es Abadi menyebar keluar,
diserap oleh bijih logam di tambang sekitarnya,
atribut bijih berubah, perlahan berubah menjadi Kristal Es Ekstrem,
sejenis logam yang sangat langka.
Logam langka.
Baik yang paling keras, maupun yang paling lentur.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah Raksasa Lingjie.
Khusus memakan Kristal Es Ekstrem.
Aku beberapa kali hampir mati di tangannya.
Maaf ya.
Kristal Es Ekstrem, aku tidak berniat memberikannya padamu.
Bahkan goresan pun tidak tertinggal, keras sekali.
Yuhao, coba kamu masukkan es ekstrem ke dalam Cakar Emas Gelap.
Sangat ajaib.
Setelah aku memasukkan es ekstrem ke dalam Cakar Emas Gelap,
di dalam Kristal Es Ekstrem ternyata timbul daya tarik,
bisa dengan mudah memotong dan mengubah strukturnya.
Yuhao, jangan lengah.
Alasan Kristal Es Ekstrem disebut kristal dewa,
adalah karena dirinya sendiri,
sudah berevolusi ke tingkat yang memiliki vitalitas tertentu.
Untuk mengalahkannya, harus menekan energi inti di dalamnya.
Kalau begitu kita serang bersama,
biarkan dia lihat betapa hebatnya es ekstrem.
Domain Pembekuan Abadi!
Duri Segala Arah Octagonal!
Kemarahan Kaisar Es!
Langit Kaisar Dingin, Tarian Salju Menyinari Matahari!
Ledakan Es!
Benaran logam yang paling keras dan paling lentur.
Menggunakannya untuk membuat Alat Pembimbing Roh,
kinerjanya pasti jauh melebihi semua Alat Pembimbing Roh level sama lainnya.
Tangkap Bangau Kendali Naga!
Kristal Es Ekstrem sebanyak ini,
sudah menyelesaikan masalah kekurangan bahan baku Alat Pembimbing Roh Sekte Tang.
Sepertinya Kristal Es Ekstrem sudah habis digali.
Sudah, Yuhao, jangan sampai kau kehilangan yang besar karena berebut yang kecil.
Sumsum Es Abadi di kedalaman gua ini,
barulah harta paling berharga di dunia.
Elemen es di sini sudah mencapai tingkat yang tidak bisa kuserap!
Di dalam Es Abadi yang belum diasah,
energi dunia yang dikandungnya sangat kacau.
Kamu harus berhati-hati.
Suhu di depan, diperkirakan sudah mendekati nol mutlak.
Es di sini sepertinya bahkan bisa membekukan jiwa.
Mata Iblis Ungu!
Cantik sekali.
Berbeda dengan dingin yang tertahan dari Kristal Es Ekstrem,
hawa dingin di sini sama sekali tidak bisa ditahan.
Udara sepertinya kental.
Ini dia tempatnya.
Ini adalah Sumsum Es Abadi.
Aku tidak bisa menyerap energi dunia bertipe es dari Sumsum Es Abadi ini.
Ruang di sini terlalu kecil sehingga hawa dingin tidak bisa keluar.
Bersarang sepenuhnya di sini.
Jadi suhu super rendah di sini juga yang pertama kali kita lihat seumur hidup.
Jaraknya dengan nol mutlak juga kurang dari 5 derajat.
Suhunya sudah jauh lebih rendah dari es ekstremmu.
Karena itulah kau tidak bisa menyerapnya untuk sementara.
Es ekstrem bukan nol mutlak?
Suhu di bawah minus 150 derajat,
sudah memasuki wilayah es ekstrem.
Namun jaraknya dengan nol mutlak sebenarnya masih cukup jauh.
Nol mutlak adalah suhu terendah yang hanya ada dalam teori.
Ini adalah wilayah yang hanya bisa dimasuki oleh dewa.
Tianmeng, Dewi Salju, Octagonal, dan aku,
akan menyerap Sumsum Es Abadi di sini terlebih dahulu,
perlahan menurunkan konsentrasi hawa dingin di sini,
maka kau bisa menyerapnya secara bertahap.
Baik, Kak Tianmeng.
Dewi Salju, Octagonal, kalian serap bersama.
Tunggu.
Sumsum Es Abadi ini, setidaknya aku harus menyerap setengahnya dulu.
Apa katamu, Bing?
Jangan-jangan kau ingin menggunakan energi dunia
dari Sumsum Es Abadi ini untuk membentuk kembali tubuh?
Kemudian berusaha melepaskan diri dari Yuhao dan berdiri sendiri?
Kau menganggapku sebagai apa?
Gunakan otakmu yang berenergi satu juta tahun itu untuk berpikir,
dari semua spiritual roh Yuhao,
siapa yang satu-satunya memiliki es ekstrem?
Kau ingin...
Aku tidak hanya memiliki es ekstrem, tapi juga roh pelindung Yuhao,
bisa menyerap energi dunia bertipe es secara maksimal,
dan bisa mengubah sebagian energi dunia ini,
menjadi kekuatan sumberku untuk disimpan sementara.
Saat Yuhao membentuk inti roh kedua,
baru masukkan seluruh energi dunia ini ke dalam tubuhnya.
Harus diketahui,
Master Roh umumnya membentuk inti roh pada tahap Master Dunia Roh.
Sedangkan Yuhao, karena Tianmeng,
sudah membentuk inti roh pertama pada tahap Master Roh Mulia.
Maka kesulitan membentuk inti roh keduanya akan sangat besar.
Saat itulah aku akan menyuntikkan energi dunia bertipe es,
baru bisa meningkatkan tingkat keberhasilan menjadi maksimal.
Bing.
Bing, maaf, aku salah paham padamu.
Apalagi, di Lembah Cinta Semesta,
aku, aku sudah setuju untuk bersamamu,
mana mungkin aku mencari cara untuk meninggalkan Yuhao dan berdiri sendiri.
Benarkah, Bing?
Katakan sekali lagi.
Kau masih mau aku mengatakannya?
Kau sendiri yang salah menuduhku, harus dihukum bagaimana?
Aku salah, aku salah!
Nanti akan kubalas kau.
Cepat katakan tentang menyerap Sumsum Es Abadi ini.
Kami beberapa spiritual roh akan menyerap terlebih dahulu.
Yuhao, kamu sendiri hanya bisa menyerap sedikit.
Efek Sumsum Es Abadi terlalu kuat.
Kalau kamu menyerap terlalu banyak,
sangat mungkin akan tertidur seperti Tianmeng dulu.
Kalau tidur selama ribuan atau puluhan ribu tahun,
maka semuanya akan terlambat.
Baik.
Kesadaran Kaisar Es,
dan energi besar yang terkandung dalam Sumsum Es Abadi ini,
perlahan membuatnya menjadi,
makhluk hidup baru dengan tubuh dari energi bertipe es.
Kaisar Es menyerap sembilan batang.
Aku sudah selesai.
Tianmeng.
Kak Tianmeng menyerap tiga batang.
Yuhao, biarkan Dewi Salju dan Octagonal menyerap.
Kecepatan Dewi Salju menyerap Sumsum Es Abadi lebih cepat dari Kaisar Es.
Octagonal menyerap enam batang.
Dewi Salju ternyata menyerap tiga belas batang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kaisar Salju, ingatanmu pulih?
Beberapa hari ini, terima kasih atas perawatannya.
Ayah.
Jangan, jangan, jangan.
Waktu itu kau baru lahir, tidak punya ingatan,
tidak bisa dianggap.
Saat memperoleh kehidupan baru,
aku sudah bukan Dewi Salju yang dulu,
melainkan seorang bayi yang benar-benar baru.
Darah kita terhubung, tentu saja kau adalah ayahku.
Kebaikan membentuk kembali tidak bisa dibalas,
aku pasti akan menemanimu terus berjalan,
untuk menantang tingkat tertinggi Master Roh.
Bahkan jika kau gagal, aku akan menemanimu sampai akhir hayat.
Kaisar Salju, kau...
Terima kasih, Bing.
Ayah.
Setelah kekuatan rohmu meningkat ke delapan cincin,
datanglah ke Wilayah Utara sekali.
Ada tempat yang cocok untukmu berlatih dan menerobos.
Di Tian, kau adalah Dewa Monster,
monster lain takut padamu, aku tidak takut.
Berwibawa tanpa marah,
inilah pemimpin Tiga Raja Wilayah Utara,
Kaisar Salju, Dewi Salju.