[Preview Episode sebelumnya]
Qiuqiu, bawa ibumu pulang.
Aku ingin menyendiri dulu.
Terima kasih besar tak perlu diucapkan.
Aku juga punya beberapa hal.
Yang ingin kubicarakan denganmu dan pemimpin Sekte Tang.
Kau urus urusanmu dulu.
Aku akan mengantar Qiuqiu kembali ke Sekte Tang.
Nanti kita bertemu di Sekte Tang.
Tolong sampaikan pada kakak seperguruan pertama.
Aku baik-baik saja dan akan segera kembali.
Selain itu.
Ingatkan akademi untuk waspada terhadap gerakan Hutan Pertarungan Bintang.
Aku akan segera kembali.
Baik, kau juga hati-hati.
Ibu, benaran tidak perlu pedulikan Yuhao?
Dia jauh lebih kuat dari yang kau bayangkan.
Di masa depan dia pasti akan menjadi tokoh puncak yang disegani di seluruh benua.
Bahkan sekarang pun.
Kekuatan spiritualnya sudah bisa menyaingi Master Dunia Roh.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Yuhao, kita sudah sampai di area inti Hutan Roh Iblis.
Aku merasakan di hutan ini.
Ada banyak Binatang Roh yang sangat kuat.
Kak Tianmeng, kenapa kau bisa berubah jadi manusia?
Saat hewan kekaisaran melakukan pengorbanan.
Aku merasakan berkah keberuntungannya.
Dan mendapatkan kemampuan berubah wujud menjadi manusia.
Bagaimana? Aku tampan sekali kan?
Yuhao, ada sesuatu yang lupa kukatakan padamu.
Setelah hewan kekaisaran mengorbankan diri untukmu.
Level kekuatan rohmu sekarang bukan level 60 Master Raja Roh.
Tapi level 70 Master Roh Mulia.
Karena energi dunia yang kau kumpulkan sebelumnya.
Ditambah pengorbanan hewan kekaisaran.
Kau hanya perlu mendapatkan satu cincin roh lagi.
Untuk mencapai level 7 Master Roh Mulia.
Aku sudah memperkirakan setelah Wang Qiu'er pergi.
Binatang Roh di Hutan Pertarungan Bintang pasti akan bereaksi.
Bahkan mungkin membawa bencana bagi Kota Shrek.
Kematian Wang Qiu'er.
Pasti akan membuat monster-monster di Hutan Pertarungan Bintang marah.
Tapi dengan dasar yang dimiliki Akademi Shrek selama bertahun-tahun.
Tidak mudah diguncang hanya dengan kerusuhan di Hutan Pertarungan Bintang.
Bahkan jika mereka akan bertindak.
Butuh waktu.
Jadi aku harus cepat mendapatkan cincin roh baru.
Hanya dengan menjadi lebih kuat.
Aku bisa menyelesaikan bencana ini sepenuhnya.
Yuhao.
Aku punya firasat kuat.
Hutan Pertarungan Bintang sudah mulai bergerak.
Kak Tianmeng, ada bahaya di depan.
Ini kekuatan takdir. Kesempatanku telah tiba.
Kalian sudah kembali 3 hari.
Tapi Yuhao masih hilang tanpa kabar.
Adik seperguruan baru saja melalui banyak cobaan.
Dong'er juga masih tertidur.
Aku benar-benar khawatir sesuatu terjadi padanya.
Kalau dia sampai celaka,
bagaimana kita menjelaskannya nanti saat Dong'er bangun?
Di Kota Risheng masih ada Kak Xiaotao.
Dia sudah mencapai level Master Roh Tertinggi 8 cincin.
Bahkan jika Yuhao ditangkap Master Roh Iblis,
dengan bantuan Kak Xiaotao, pasti bisa mengatasinya.
Tunggu dua hari lagi.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Kenapa tiba-tiba gelap di luar?
Mata Ajaib Ungu!
Gawat!
Caitou, cepat panggil Guru Xuan!
Sanshi, segera beri tahu akademi!
Semua murid dalam Akademi Shrek, perintah!
Berkumpul di tembok selatan!
Yang Mulia Shixing.
Sejak aku menjabat sebagai walikota tiga tahun lalu,
ini pertama kalinya menghadapi situasi seperti ini.
Bahkan seluruh Kota Shrek
sudah lebih dari seratus tahun tidak mengalami hal seperti ini.
Ancaman gelombang monster dari Hutan Pertarungan Bintang.
Tetua Xuan, para tetua.
Skala gelombang monster kali ini
jauh lebih besar daripada seratus tahun lalu.
Apa yang sebenarnya terjadi di Hutan Pertarungan Bintang?
Tidak ada tanda-tanda sama sekali,
tiba-tiba Hutan Pertarungan Bintang melancarkan gelombang monster.
Beberapa hari lalu,
ada awan darah muncul di atas Hutan Pertarungan Bintang.
Apakah mungkin Binatang Roh penting di Hutan Pertarungan Bintang,
atau salah satu monster tewas dibunuh Master Roh?
Saat gelombang monster terakhir,
Akademi Shrek dipimpin Tetua Mu,
didukung oleh Sekte Bentuk Asli.
Baru bisa menahan gelombang monster.
Dan menandatangani perjanjian tidak saling menyerang dengan para monster.
Kali ini Binatang Roh melanggar perjanjian,
mungkin sesuatu yang sangat besar telah terjadi.
Melihat skala gelombang monster kali ini,
sepertinya Kaisar Naga sendiri yang memimpin.
Aku akan menghadapinya.
Kaisar Naga, keluarlah dan bicara.
Kau adalah...
Benar, itu aku.
Kaisar Naga.
Hari ini kau mengerahkan begitu banyak Binatang Roh
dari Hutan Pertarungan Bintang
menuju Akademi Shrek.
Apa maksudmu sebenarnya?
Kalian manusia licik ini
berani bertanya mengapa?
Kita punya perjanjian.
Justru kalian manusia yang melanggar perjanjian terlebih dahulu.
Tahukah kau tentang Singa Emas Bermata Tiga, hewan kekaisaran?
Singa Emas Bermata Tiga bermasalah?
Jika bukan karena masalah pada hewan kekaisaran,
mengapa aku akan bersusah payah seperti ini?
Beberapa hari yang lalu,
kami merasakan aura kematian hewan kekaisaran.
Hewan kekaisaran mati?
Kaisar Naga, jika kau ingin menuduh,
carilah alasan yang masuk akal.
Tidak ada yang bisa membunuh hewan kekaisaran
di Hutan Pertarungan Bintang yang dijaga monster.
Tentu tidak ada manusia
yang bisa membunuh hewan kekaisaran di Hutan Pertarungan Bintang.
Hewan kekaisaran mati di dunia manusia.
Dia memilih mengorbankan diri untuk seorang manusia.
Pengorbanan?
Hewan kekaisaran mengorbankan diri untuk manusia?
Sebelum meninggalkan Hutan Pertarungan Bintang,
dia hanya berinteraksi dengan satu manusia.
Dia adalah murid Akademi Shrek.
Apakah itu Yuhao?
Serahkan manusia itu!
Atau kami akan membantai Shrek!
Tak akan tersisa sehelai rumput pun!
Kau pikir Shrek bisa diinjak-injak begitu saja?
Belum jelas siapa yang menerima pengorbanan Singa Emas Bermata Tiga.
Bahkan jika itu Yuhao,
itu adalah pilihan mereka berdua.
Kau tahu sendiri, pengorbanan tidak pernah bisa dipaksakan.
Jadi,
kau lebih memilih pertumpahan darah
daripada menyerahkan bocah itu?
Jika mau bertarung, ayo bertarung!
Kemuliaan Shrek
tidak bisa kau injak-injak begitu saja!
Kau cari mati!
Gempur Kota Shrek sampai rata dengan tanah!
Siapkan Meriam Pembimbing Roh!
Aku ingin melihat sungai darah mengalir dari kalian manusia.
Beraninya kau!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Ini adalah Naga Penelan.
Naga Penelan adalah salah satu jenis Binatang Roh naga tanah.
Yang sangat kuat dan ganas.
Sifatnya haus darah.
Dan memiliki teknik roh bawaan yang sangat dominan.
Bernama Menelan Langit dan Bumi.
Dapat memulihkan diri dan berevolusi.
Dengan menelan tubuh musuh.
Naga Penelan ini setidaknya berusia 10.000 tahun.
Sepertinya sedang melarikan diri.
Siapa yang bisa melukainya sampai seperti ini?
Itu teknik Menelan Langit dan Bumi.
Dia memulihkan luka dengan menelan energi kehidupan.
Teknik penyamaran terkoyak.
Dia ingin memakanmu.
Mencari kematian.
Serangan Jiwa!
Membunuh Binatang Roh 10.000 tahun dengan satu serangan.
Yuhao, seberapa kuat sebenarnya kekuatan spiritualmu?
Yuhao?
Yuhao, ada apa denganmu?
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Pembunuhan, kebencian, kemarahan.
Berbagai emosi negatif menyerbu sekaligus.
Hampir melenyapkan kesadaranku.
Jika bukan karena tulang roh kepala dari Wang Qiu'er.
Aku mungkin sudah...
Tidak, aku terjebak ilusi spiritual.
Serangan Jiwa!
Dengan mengubahnya menjadi mantra.
Menggabungkan sihir Nekromantik guru dengan teknik roh.
Ternyata bisa meningkatkan kekuatan teknik roh.
Meski saat ini hanya untuk Serangan Jiwa.
Teknik roh spiritual murni tadi.
Tidak mungkin salah.
Pasti warisan dari Penguasa Tiran Xieyan.
Benar-benar menemukan tanpa sengaja.
Bagus, manusia yang menarik.
Kau memang mewarisi kekuatan takdir hewan kekaisaran.
Sekarang itu milikku.
Siapa yang mati akan diketahui setelah bertarung.
Krisis adalah peluang.
Tapi dalam hal kekuatan spiritual.
Bahkan melawan Binatang Roh spiritual 100.000 tahun.
Aku percaya diri melawan.
Apalagi kemampuan hewan kekaisaran Wang Qiu'er.
Juga bersemayam di jiwaku.
Pertarungan ini bisa dimenangkan.
Ini badai kekuatan spiritual.
Serangan murni berbasis spiritual.
Ketika mencapai tingkat kekuatan tertentu.
Dapat menghasilkan efek penghancuran fisik.
Bukan hanya menghancurkan secara langsung.
Tapi merusak pada level rantai kehidupan.
Bahkan benda tak bernyawa sekalipun.
Jika terkena badai spiritual.
Strukturnya akan mengalami kekacauan parah.
Muncul lah!
Itu adalah Tiran Xieyan.
Tiran Xieyan dengan kekuatan 100.000 tahun!