[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pasukan apa yang datang?
Sepertinya itu Pasukan Master Pembimbing Roh Pelindung Kerajaan dari Kekaisaran Riyue.
Kenapa belum keluar?
Ayah, sekarang aku akan mengajarimu metode mengendalikan es.
Aku akan membawamu merasakan dunia es.
Dasar dari es dan salju adalah air, air adalah sumber segala sesuatu.
Sumber kehidupan.
Kekuatan air meresap ke mana-mana.
Inilah air.
Di mana ada air, di situ ada kehidupan.
Es dan salju, tidak peduli seberapa berbeda bentuknya,
sumber dasarnya adalah air.
Hanya karena perbedaan suhu sehingga menjadi es.
Es sebenarnya adalah air dalam bentuk padat.
Air yang keras, kekuatan keras dari air.
Metode mengendalikan es sebenarnya adalah mengendalikan suhu.
Ketika kau menguasai misteri suhu dan karakteristik air,
maka, metode mengendalikan es-mu sudah mulai ada jalannya.
Hari ini biar kau rasakan dulu lapisan pertama metode mengendalikan es.
Perubahan suhu.
Air yang membeku menjadi es akan melepaskan banyak energi panas.
Sedangkan es yang mencair menjadi air perlu menyerap banyak panas.
Jadi, ketika kau menempel erat dengan es,
tidak akan cepat merasa dingin.
Sedangkan saat es mencair, menyerap panas dari tubuhmu,
kau akan mulai merasa dingin.
Rupanya aku tidak begitu memahami es.
Memiliki kemampuan es ekstrem,
justru membuatku mengabaikan banyak hal paling mendasar dari es.
Dingin, bukanlah murni pengendalian terhadap suhu,
yang lebih penting adalah pemahaman terhadap sifat es itu sendiri.
Terima kasih, Dewi Salju.
Aku mendapat pemahaman lebih mendalam tentang es.
Semoga pencerahan ini,
dapat membantumu saat memadatkan inti roh kedua.
Suhu di sini sudah naik cukup banyak,
enam Inti Es Abadi sisanya kau serap semuanya.
Baik.
Pembentukan Gua Es Abadi mana pun adalah anugerah alam.
Sayangnya, Gua Es Abadi ini
tidak berada di Dataran Es Kutub Utara-ku.
Seharusnya bergerak ke sini mengikuti pergerakan lempeng bumi.
Meski di sini dingin, suhunya jauh berbeda dengan Dataran Es Kutub Utara,
tidak bisa mempertahankan Gua Es Abadi.
Sekarang tanpa Inti Es Abadi dan Kristal Es Ekstrem,
tidak lama lagi, tempat ini akan benar-benar lenyap.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yu... Adik Seperguruan Huo.
Qiuqiu, gua mata air dingin ini memang tempat yang berharga.
Aku menyerap Inti Es Abadi di dalamnya, kekuatanku meningkat pesat.
Es ekstrem menjadi lebih rendah dan murni.
Bahkan vitalitasku sendiri juga meningkat cukup banyak.
Ini adalah Kristal Es Ekstrem.
Juga logam langka yang kutemukan di gua mata air dingin ini.
Qiuqiu, kau bawa ini kembali ke Sekte Tang.
Guru Xuan dan Kakak Kedua
pasti bisa membuat sekumpulan Alat Pembimbing Roh dengan kinerja unggul.
Kalau kau?
Selama kau turun ke sumur,
Kekaisaran Riyue mengirim satu pasukan, berkamp di luar Kota Naga.
Kota Naga berbatasan dengan Wilayah Utara,
di belakangnya sudah tidak ada negara dan kekuatan musuh Kekaisaran Riyue lagi.
Kekaisaran Riyue mengirim pasukan pada saat ini,
sebenarnya merencanakan apa?
Secara spesifik belum jelas, aku tidak berani mendekat untuk mengamati.
Tapi melihat pasukan ini, penampilan militernya sangat rapi.
Jumlah keseluruhannya sekitar dua puluh ribu orang dan dilengkapi dengan Master Pembimbing Roh.
Qiuqiu, kita berpisah,
kau pergi ke Kota Shrek mengantarkan logam langka,
aku pergi menyelidiki target sebenarnya dari pasukan di luar Kota Naga.
Alat Pembimbing Roh Pendeteksi ketinggian, jumlahnya lebih dari 100 unit.
Sepertinya pasukan di luar Kota Naga ini merencanakan sesuatu yang besar.
Pasukan ini sangat mencurigakan.
Pergi ke sebelah sana, sini sini.
Pola Phoenix?
Itu adalah Tim Master Roh Huofeng, salah satu dari Lima Tangan Pelindung Kerajaan Kekaisaran Riyue.
Meskipun sudah waktunya makan malam,
patroli, pengintaian, dan pengawal di kamp
tetap menjalankan tugas dengan teliti.
Pasukan ini memang penampilan militernya rapi.
Kualitas keseluruhannya mungkin bisa menyaingi pasukan inti Adipati Baihu.
Tidak memasang formasi pertahanan Alat Pembimbing Roh,
artinya, Kota Naga hanya tempat persinggahan.
Tujuan mereka sebenarnya adalah...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tangkap satu untuk ditanyai.
Sekalian menguji kekuatan sebenarnya kamp militer ini.
Lihat sini!
Berhasil.
Alat Pembimbing Roh alarm pemicu.
Memang kamp militer ini kemampuannya tidak biasa.
Di sebelah sana, aku melihatnya.
Pantas disebut Tangan Pelindung Kerajaan.
Memang pasukan Master Roh yang kuat.
Domain Es dan Salju!
Meski ketahuan, tapi tidak boleh datang sia-sia.
Keterampilan Tulang Roh Rumput Es Octagonal.
Duri Arah Octagonal!
Teknik Roh area yang kuat, radiusnya sampai satu kilometer.
Bagaimanapun aku adalah monster roh 100.000 tahun.
Keterampilan Tulang Roh yang kuberikan padamu mana mungkin jelek.
Musuhnya cuma satu.
Kalian malah membiarkannya kabur?
Benar, Kapten, lawan sangat kuat.
Dia menggunakan teknik roh elemen es dengan area cakupan sangat luas,
menghancurkan Alat Pembimbing Roh pendeteksi ketinggian kami.
Setelah itu, dia seperti menghilang.
Dia sepertinya juga bisa melakukan serangan spiritual,
menyebabkan Alat Pembimbing Roh kami meleset saat membidik.
Elemen es, serangan spiritual.
Kapten, kita sekarang...
Perilaku orang ini misterius,
pasti tidak bisa ditangkap dengan cara biasa.
Tapi kalau kita memindahkan kamp,
mungkin bisa memancingnya datang menyelidik.
Perintahkan seluruh pasukan, pindahkan kamp.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tetua Agung, subjek uji coba nomor 23 telah bertahan hidup lebih dari 72 jam!
Bagus.
Kalau eksperimen kali ini berhasil,
prajurit Kekaisaran Riyue kami,
akan memiliki organ cadangan yang tak ada habisnya.
Mereka tidak melanjutkan pencarian, malah buru-buru berangkat.
Deteksi Roh.
Berdasarkan arah perjalanan ini, tujuan mereka sepertinya...
Wilayah Utara.
Simulasi?
Baik, diterima.
Pengeboran?
Tidak.
Kalau Kota Naga yang dekat dengan Wilayah Utara
memiliki harta seperti Kristal Es Ekstrem dan Inti Es Abadi,
maka Wilayah Utara pasti menyimpan lebih banyak sumber daya logam langka.
Tujuan sebenarnya Kekaisaran Riyue adalah menambang urat bijih di Wilayah Utara,
mengambil sumber daya, mempersiapkan perluasan skala perang.
Karena sudah datang, jangan buru-buru pergi.
Kau pikir hanya dengan menyembunyikan wujud
bisa menipu penglihatan kami?
Master Dunia Roh.
Kau pasti heran bagaimana ketahuan.
Sebenarnya kau tidak perlu heran,
aku tahu kau punya kemampuan untuk memata-matai kami.
Jadi untuk memasang perangkap ini, aku benar-benar bersusah payah.
Di pinggiran Wilayah Utara ini,
ciri terbesarnya adalah suhu rendah.
Dan dalam suhu rendah, Alat Pembimbing Roh pendeteksi panas akan sangat sensitif.
Meski kau sudah sangat hati-hati menyamakan suhu tubuhmu dengan lingkungan sekitar,
tapi kau lupa,
selama kau bergerak, aliran udara akan berubah,
masih akan ada sedikit perubahan suhu.
Ini adalah Borgol Penghambat Roh, bisa membatasi kekuatan rohmu.
Pakai ini, tunjukkan wajah aslimu,
lalu kita bisa berbicara dengan baik.
Baiklah, aku menyerah.
Kapten, ini aku.
Ilusi!
Trik receh.
Lihat bagaimana aku membongkar tipu muslihatmu.
Mana yang palsu?
Dia yang palsu, cepat serang!
Bodoh!
Buka lebar-lebar matamu dan lihat baik-baik!
Kekuatan Master Roh tingkat 9.