Preview Episode sebelumnya:
Kekuatan apa sebenarnya di puncak gunung itu?
Harus segera kembali ke akademi untuk melapor.
Biarkan Paviliun Dewa Laut yang memutuskan.
Dong'er.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yuhao, syukurlah! Kau kembali dengan selamat.
Kau waktu itu kembali bahkan tidak memberi salam langsung menghilang.
Kau tidak tahu kan?
Kami semua sudah mencapai level 70, hanya tinggal menunggu spiritual roh.
Itu bagus sekali!
Nan Qiuqiu, kau juga di sini?
Aku bergabung dengan Sekte Tang untuk membalas budi atas penyelamatan ibuku.
Sekarang ini benar-benar tiga hal baik sekaligus.
Masih ada hal baik lagi?
Dong'er.
Aku bukan Dong'er.
Guru ini bernama Tang, bernama Wutong.
Dia adalah anggota cadangan Tim Pengawas Shrek.
Juga partner perjalanan kita kali ini.
Wutong, hai.
Baguslah sudah kembali.
Ini kan Wang Dong'er?
Sebelum misi ini dimulai, Kakak Seperguruan Ketiga, Kakak Seperguruan Keempat.
Kita pergi ke Menara Penghubung Roh dulu.
Ritual penghubungan roh! Bagus sekali, Yuhao!
Kau harus secara pribadi melakukan penghubungan roh untuk kami.
Sekte Tang dan akademi kami selalu saling membantu.
Dia kan Wang Dong'er? Kok tidak mengenali semua orang?
Sekte Tang dan akademi dalam penelitian Alat Pembimbing Roh.
Beberapa tahun ini telah mencapai terobosan besar, terutama berkat Yuhao.
Dong'er baru saja bangun, aku butuh waktu untuk membantunya memulihkan ingatan.
Adik Seperguruan, formasi yang kau atur ini benar-benar ajaib.
Unsur cahayanya begitu pekat.
Menara Penghubung Roh menyerap unsur cahaya dari sinar matahari dan menyimpannya.
Untuk digunakan dalam ritual penghubungan roh.
Salam, Pemimpin Menara.
Senior Huo! Senior Huo datang!
Guru Huo, tentang penghubungan roh.
Belakangan ini ada satu masalah yang tidak kumengerti, ingin bertanya pada Anda.
Untuk hari ini dijelaskan sampai di sini dulu, aku masih ada urusan.
Lain kali akan kujelaskan lagi untuk kalian.
Terima kasih, Pemimpin Menara.
Bagus sekali! Akhirnya mengerti kesulitan mantra spiritual roh ini.
Apa sebenarnya spiritual roh itu?
Monster roh yang bisa mempertahankan kesadaran dan rela menyatu dengan Master Roh.
Untuk beberapa monster roh yang hidupnya sudah sampai di ujung.
Bisa melanjutkan hidup dengan berada pada tubuh Master Roh.
Dan ada kemungkinan sangat kecil untuk mendapatkan keabadian.
Keabadian? Mana mungkin?
Jika seorang Master Roh mampu menembus batas Master Dunia Roh Ekstrem, maka ada kemungkinan.
Tidak hanya itu, harus memiliki posisi dewa agar berhasil.
Posisi dewa?
Huo Yuhao.
Senior Bi Ji.
Ikut aku.
Ini adalah Kuda Naga berusia 10.000 tahun.
Memiliki darah naga murni.
Hanya karena mengalami cedera parah di masa muda.
Saat berevolusi ke level 10.000 tahun, tidak bisa menumbuhkan sayap naga.
Sehingga vitalitasnya semakin menurun, sampai di ujung kehidupan.
Bei Bei, roh pelindungmu memiliki aura Naga Suci Cahaya yang pekat.
Sangat cocok dengannya.
Kuda Naga, biarkan aku membantumu melepaskan tubuh tua ini.
Aku tahu kehidupan kami Master Roh manusia.
Dibandingkan dengan kalian Monster Roh tidak ada artinya.
Tapi jika kau bersedia melakukan kontrak spiritual roh denganku.
Aku berjanji padamu,
aku akan membuatmu kembali memiliki semangat dalam hidup yang terbatas ini.
Tolong percayalah padaku.
Kakak Seperguruan Pertama, aku akan memulai.
Bei Bei, kau terlalu keren!
71, 72! Kekuatan rohku naik 2 level lagi!
Mencapai level 72! Terima kasih, Kuda Naga!
Selamat, Kakak Seperguruan Pertama.
Terima kasih, Bei Bei.
Ke depannya, aku akan memanggilmu Tianlong.
Selamat untukmu, Kuda Naga.
Berikutnya adalah Ular Otot Rouge, sudah memiliki usia 30.000 tahun.
Nannan, tubuhnya lentur dan pandai bertarung jarak dekat.
Sangat cocok untukmu.
Sebelum ritual penghubungan roh dimulai, berkomunikasi dengan monster roh.
Ini adalah aturan yang pertama kali diusulkan oleh Yuhao.
Saling memahami, dengan ketulusan menyentuh hati monster roh, itulah jalan yang benar.
Benar.
Dan kapasitas otaknya mendekati otak manusia.
Jika bisa saling terhubung dengan Master Roh manusia dan mempelajari teknik roh.
Peningkatan kekuatan tempur untuk kalian berdua juga tidak boleh diremehkan.
Tapi,
dia dilukai oleh seorang Master Dunia Super dari Shrek.
Selalu disiksa oleh rasa sakit.
Kau!
Yanzhi.
Kalian jangan ikut campur.
Maaf, kami manusia telah menyebabkan lukamu yang begitu parah.
Aku memahami bahkan ikut merasakan kebencianmu terhadap manusia.
Jika memungkinkan,
aku lebih ingin menyembuhkan luka di tubuhmu.
Daripada membuatmu menjadi spiritual roh-ku.
Sejak Menara Penghubung Roh didirikan,
Aku semakin menyadari,
hubungan antara kami manusia dengan monster roh.
Seharusnya bukan pembunuhan seperti dulu.
Pembunuhan, membuat kita dipenuhi kebencian.
Selanjutnya mempengaruhi keseimbangan ekologi seluruh dunia.
Aku, Jiang Nannan, bersumpah kepada langit.
Di hidup ini, tidak akan lagi untuk mendapatkan cincin roh.
Memburu monster roh mana pun.
Jika melanggar sumpah, biarkan langit dan bumi menghukumku.
Kata-katamu bagus, Nannan, aku juga begitu.
Di masa depan, tidak akan pernah lagi memburu satu pun monster roh hanya demi mendapatkan cincin roh.
Jika melanggar sumpah ini, biarkan langit dan bumi menghukumku.
Aku Huo Yuhao juga bersumpah.
Aku akan berusaha sepenuh hati membantu semua orang menyatu dengan damai bersama monster roh.
Senior Bi Ji.
Aku mewakili Sekte Tang untuk membatasi anggota.
Di masa depan, mendapatkan cincin roh akan mengutamakan spiritual roh sebagai contoh bagi seluruh umat manusia.
Entah mengapa,
aku selalu merasa di antara kerumunan orang yang bersumpah,
seharusnya juga ada aku.
Terima kasih, aku bisa merasakan ketulusan kalian.
Nannan, mulai penyatuan.
Nannan menghilang.
Sepertinya terjadi perubahan yang aneh.
Aku bisa merasakan dia mempelajari 3 teknik roh dariku.
Teleportasi, Kendali Gravitasi, Tubuh Emas Tak Terkalahkan.
Tapi dia sepertinya masih memahami.
Di masa depan mungkin akan belajar lebih banyak.
Nannan-ku semakin sempurna, selanjutnya adalah aku kan?
Tidak sabar, Senior Bi Ji, cepat keluarkan monster roh.
Bukankah ini...
Xu Sanshi, perasaanmu yang tidak tega terhadap kekasih sangat berharga.
Aku bisa memberimu sebuah petunjuk.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah Kura-Kura Tempurung Emas.
Usianya baru 30.000 tahun, seharusnya berada dalam kondisi muda dan kuat.
Entah mengapa belakangan ini vitalitasnya menghilang sangat cepat.
Sanshi, cepatlah menyatu dengannya, selamatkan nyawanya.
Halo, Kura-Kura Tempurung Emas.
Aku Xu Sanshi, apakah kau bersedia menjadi spiritual roh-ku?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sekarang tergantung pada Kura-Kura Tempurung Emas.
Tinggal selangkah lagi menuju kesuksesan.
Kenapa dia sepertinya ragu-ragu?
Senior Bi Ji.
Penyatuan Kakak Seperguruan Ketiga dengan Kura-Kura Tempurung Emas sudah mendekati akhir.
Hanya butuh waktu.
Urusan Menara Penghubung Roh sangat sibuk, serahkan pada kami di sini.
Kalau begitu, merepotkanmu.
Adik Seperguruan, kenapa kau menyuruh Senior Bi Ji pergi?
Kakak Seperguruan Pertama, kau akan tahu sebentar lagi.
Cincin roh 100.000 tahun!
Bukankah tadi Bi Ji bilang Kura-Kura Tempurung Emas hanya 30.000 tahun?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Nannan, aku akhirnya sepenuhnya berevolusi menjadi roh pelindung Xuanwu Emas.
Levelnya lebih tinggi dari Xuanwu biasa dan benar-benar stabil.
Tidak akan kembali menjadi kura-kura hitam lagi.
Aku sangat senang untukmu.
Lebay sekali, aku mau muntah.
Yuhao, apakah aku masih bisa mengganti spiritual roh sekarang?
Ini...
Emas Penjaga Spiritual.
Aku mencurinya dari Air Kehidupan Di Tian.
Awalnya kukira menelannya bisa membantuku meningkatkan energi pelatihan.
Meninju Raja Beruang, menendang Di Tian.
Memimpin suku kura-kura menyatukan Hutan Pertarungan Bintang.
Cita-citamu cukup tinggi.
Tapi siapa sangka,
setelah Emas Penjaga Spiritual ini mengenal tubuhku.
Bisa-bisanya mulai menyerap balik vitalitasku.
Aku sudah mencoba segala cara tapi tidak bisa mengeluarkannya kembali.
Kalau begitu aku paham.
Energi pelatihan 100.000 tahunmu.
Dipaksa naik oleh Emas Penjaga Spiritual ini.
Kalau bukan karena kalian, nyawaku sudah hilang karenanya.
Pisaumu, Pisau Pelindung Spiritual.
Memakan Emas Penjaga Spiritual.
Masa sih? Emas Penjaga Spiritual ini begitu beracun?
Adik Seperguruan, jangan menakutiku.