[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sangat indah.
Ini adalah pusat Hutan Pertarungan Bintang?
Namanya Danau Kehidupan.
Airnya mengandung energi kehidupan yang sangat kuat.
Minumlah air ini untuk memulihkan kekuatan rohmu.
Rasanya manis, semua kelelahan langsung hilang.
Tak kusangka...
tempat yang kami manusia sebut sebagai tempat paling jahat...
ternyata adalah surga dunia seperti ini.
Ini adalah tempat di mana kehidupan tercipta.
Ini adalah Danau Kehidupan paling suci di Hutan Pertarungan Bintang kami.
Sejak jutaan tahun yang lalu, danau ini sudah ada.
Dialah...
yang menciptakan semua makhluk di Hutan Pertarungan Bintang.
Dia sendiri adalah keajaiban.
Kaisar Naga.
Manusia!
Mundur!
Kaisar Naga,
tahukah kau berapa banyak saudara kita yang mati?
Berapa banyak teman kita yang gugur?
Saat manusia-manusia terkutuk ini
hampir saja kita hancurkan sepenuhnya,
mengapa kau memerintahkan mundur? Mengapa?
Berani menantangku? Kau ingin mati?
Maaf, Kaisar Naga.
Tapi... begitu banyak saudara kita yang mati. Aku...
Kekuatan manusia jauh melebihi perkiraan kita.
Dan bantuan mereka sudah datang.
Jika kita menghancurkan Kota Shrek dengan segala cara...
apa reaksi negara-negara manusia lainnya?
Kita sudah terlalu banyak mengorbankan diri di Kota Shrek.
Jika terus berlanjut...
yang menunggu kita hanyalah kehancuran total.
Kaisar Naga, untuk apa kau memanggil kami?
Lima Monster Ganas Hutan Pertarungan Bintang sudah berkumpul.
Ditambah Kaisar Es dan Dewi Salju di lautan rohku...
Tujuh dari Sepuluh Monster Ganas berkumpul di sini.
Katakan manusia! Mengapa hewan kekaisaran mengorbankan dirinya untukmu?
Keluarkan Dewi Salju juga.
Aura ini... Dia benar-benar Dewi Salju.
Pertama kali aku bertemu hewan kekaisaran...
adalah di Hutan Pertarungan Bintang.
Pada akhirnya...
Qiu'er mengorbankan dirinya untuk menyelamatkanku.
Dan juga ratusan Master Roh muda yang terjebak di Kota Risheng.
Dia adalah pahlawan Dunia Roh.
Hewan kekaisaran...
memilih mengakhiri hidupnya dengan cara seperti ini.
Kematian hewan kekaisaran tidak bisa dibatalkan.
Bagaimana pendapat kalian tentang penjelasannya mengenai spiritual roh?
Seberapa bisa dipercaya?
Bocah kecil.
Seberapa besar keyakinanmu?
Bisakah kita mempertahankan kesadaran setelah monster roh menjadi spiritual roh?
Setidaknya 70%.
Kasus Dewi Salju khusus.
Guruku membakar kesadarannya untuk menyelamatkannya.
Mempertahankan eksistensinya saja sudah sulit.
Untuk penggabungan spiritual roh biasa antara monster roh dan master roh,
tentu tidak akan terjadi situasi seperti itu.
Dan seiring penguasaanku atas rahasia spiritual roh semakin matang,
tingkat keberhasilannya akan terus meningkat.
Menurutku bisa dicoba.
Setelah pertempuran ini,
banyak monster roh yang terluka parah.
Sudah tidak bisa disembuhkan lagi.
Jika melakukan percobaan spiritual roh,
setidaknya mereka bisa terus hidup.
Baik, mari kita coba.
Huo Yuhao, kuharap kau berhasil.
Kalian kembali ke wilayah masing-masing.
Pilih monster roh yang bersedia berpartisipasi.
Kau tetap di sini, pulihkan kondisimu.
Jika monster roh memiliki visi sejauhmu, Yuhao,
tidak akan sampai seperti ini.
Kak Tianmeng.
Monster roh tidak pernah belajar bersatu.
Gelombang monster kali ini bisa terjadi
hanya karena hewan kekaisaran
mempengaruhi nasib semua monster roh di benua ini.
Sementara kalian manusia terus mengembangkan teknologi
dengan pesat,
mereka malah sibuk saling berperang.
Jika tidak begitu,
Kak Tianmeng tidak akan dipenjara oleh Kaisar Naga.
Terus menyerap esensi kehidupan.
Benar.
Dia memang tidak kuat bertarung,
tapi kekuatan spiritualnya
bisa menyaingi Penguasa Tiran Xieyan.
Kaisar Es, kau juga berubah wujud manusia.
Bagaimana? Aku dan Bing cocok kan?
Jika dulu Kaisar Naga bermaksud melindungi dan melatih,
Tianmeng sekarang
bisa jadi monster ganas kesebelas.
Kaisar Es.
Sejak keluar dari Lembah Cinta Semesta,
hubunganmu dan Kak Tianmeng jadi akrab sekali.
Apa maksudmu?
Yuhao, aku dan Kaisar Es.
Dan Dewi Salju.
Setelah memilih jalan spiritual roh ini.
Kami sudah tidak satu jalan lagi dengan monster roh.
Tapi kami berasal dari monster roh.
Di lubuk hati.
Kami masih berharap monster roh bisa terus ada,
di Dunia Roh ini.
Yuhao.
Harapan ini hanya bisa kau yang wujudkan.
Energi kehidupan yang meluap di sini,
membuat latihanku semakin efektif.
Inilah yang guru katakan dulu.
Perasaan ketika energi spiritual dan roh menyatu dalam Penguasaan Sejati.
Teknik yang bagus.
Tidak berani.
Di hadapan Senior Kaisar Naga.
Aku hanyalah cahaya kunang-kunang.
Kau sudah cukup luar biasa.
Kau memiliki banyak keistimewaan yang tidak dimiliki manusia lain.
Di sarang naga dan gua harimau milikku ini.
Kau tetap tenang berlatih.
Dan bisa fokus sepenuhnya.
Bisa melakukan ini saja.
Sudah sangat hebat.
Ini hanya pertukaran ilmu, lakukan yang terbaik.
Berikan yang terbaik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pusatkan energi.
Auranya menjadi samar.
Seolah telah menyatu dengan alam.
Dia sudah tumbuh sampai level ini.
Memang pantas jadi murid Mu En.
Bocah ini.
Sudah meningkatkan teknik manusia.
Sampai level seperti ini.
Bahkan di antara Master Dunia Super manusia.
Hanya sedikit yang bisa melakukannya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Terima kasih sudah mengalah.
Kau lanjut berlatih saja.
Aku akan menemuimu lagi dua hari lagi.
Pukulan tadi.
Seharusnya tidak mungkin melukaiku.
Tapi aku tak bisa menahan diri untuk menghindar.
Bocah itu, apakah dia punya bakat menjadi dewa?
Kaisar Naga.
Semua sudah siap?
Orang dari Shrek juga sudah datang.
Kalau begitu mari pergi.
Yuhao.
Kaisar Naga, kami sudah bawa orang sesuai perjanjian.
Langsung saja kita mulai.
Sekarang saatnya kau membuktikan diri.
Semoga eksperimen spiritual rohmu berhasil.
Kaisar Naga, tidakkah kau akan memberinya pembatasan?
Bagaimana jika dia melarikan diri?
Kedua pihak mengirim perwakilan pertama mereka.
Macan Satu Mata, kau yang pertama.
Tunggu.
Macan Satu Mata berusia sepuluh ribu tahun ini adalah bawahanku yang setia.
Dia terluka parah dalam gelombang monster ini.
Sudah tidak bisa diselamatkan.
Jika eksperimenmu gagal.
Aku akan membunuhmu dan manusia di seberang itu sendiri.
Aku yang akan melakukannya.
Dai Huabin.
Tidak menyangka kau yang pertama maju.
Dulu di akademi aku sering menargetmu.
Pasti kau juga tidak punya kesan baik padaku.
Tapi itu urusan lain.
Terakhir kau menyelamatkan ayahku.
Hutang budi ini harus kubayar.
Bersiaplah.
Kau harus benar-benar tulus menyatu dengan monster roh.
Baru bisa menyelesaikan ritual spiritual roh.
Jika penyatuan berhasil, dia akan menjadi spiritual rohmu.
Ayo.
Master Roh Mulia tujuh cincin.
Itu pun dengan cincin roh seratus ribu tahun.
Sepertinya seumur hidupku.
Aku tak akan pernah bisa menyusulnya.
Napas spiritual roh.
Sampaikan keinginanmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Darah dan roh beresonansi, hidup bersama.
Tubuhku sebagai jalan, jiwaku sebagai penuntun, perjanjian abadi.
Bakar sisa tubuhmu, tempa kelahiran barumu.
Gawat, dia akan menyergap.
Telapak Kaisar.
Salju yang Tak Pernah Turun.
Brengsek, kau berani membunuh anggota kelompokku!