[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Jika ada Master Dunia Roh yang bisa membawaku terbang ke ketinggian 5000 meter,
aku bisa menggunakan luncuran untuk melewati Alat Pembimbing Roh Pendeteksi udara mereka,
dan menyusup ke Pegunungan Mingdou untuk melakukan pengintaian.
Melakukan hal itu terlalu berbahaya.
Ketinggian 5000 meter adalah batas bertahan hidup bagi Master Roh.
Di sana udaranya tipis dan suhunya akan turun drastis hingga minus 150 derajat.
Bahkan Master Dunia Ekstrem pun tidak bisa bertahan terlalu lama.
Yuhao, ketinggian 5000 meter terlalu berbahaya.
Aku adalah Master Roh dengan atribut es, suhu rendah tidak memengaruhiku.
Sedangkan untuk udara yang tipis, aku juga punya beberapa cara.
Tenang saja, Kakak Seperguruan Ketiga.
Baik, Yuhao, kami percaya padamu.
Aku akan mengganti anggur dengan teh, semoga kau sukses.
Kau berasal dari Kekaisaran Xingluo, tidak tahu dari mana asalmu?
Hanya sebuah desa kecil di dekat Kota Xingluo, tidak terkenal.
Sebuah desa kecil bisa melahirkan talenta sepertimu,
sungguh langka.
Itu karena Akademi Shrek kami melahirkan banyak talenta.
Tidak perlu basa-basi lagi, Yang Mulia Adipati.
Jangan tunda lagi, mari kita bahas taktik sekarang.
Kalian sudah lelah datang dari jauh.
Dan sebelum aksi dimulai, perlu penelitian dan persiapan yang matang.
Istirahatlah dulu semalam.
Nona Wutong juga memiliki minat yang sama.
Langit malam bukan milikmu, apakah hanya kau yang boleh menikmatinya?
Apakah kau benar-benar berencana menyusup sendirian ke Pegunungan Mingdou besok?
Kalau Dong'er ada di sini,
kesuksesan kita berdua akan lebih tinggi.
Kita memiliki teknik gabungan roh pelindung yang kekuatannya jauh lebih besar dari sekadar gabungan dua orang.
Dong'er, Dong'er.
Apakah di kepalamu hanya ada Dong'er dan tidak ada orang lain?
Beberapa hari di perjalanan, cerita romantismu sudah membuatku bosan.
Aku bukanlah romantis.
Aku hanya mencintai Dong'er.
Aku mencarimu malam ini untuk urusan serius.
Pertama kali bertemu, aku sudah merasa kekuatan roh kita bisa menyatu.
Tidak mungkin.
Baiklah.
Aku benar-benar merasa kita mungkin bisa melakukan gabungan roh pelindung.
Bisakah kita mencobanya?
Jika bisa,
di masa depan saat kita melaksanakan misi,
kekuatan tempur kita akan sangat meningkat.
Dua Master Roh Mulia jika menggunakan teknik gabungan roh pelindung,
ditambah dengan kekuatan roh pelindungmu yang kuat, efeknya cukup besar.
Baiklah, mengingat kau sudah membakar ikan,
tapi, aku hanya memberimu waktu satu cangkir teh.
Di sini saja.
Mari kita mulai.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini...
Pasti ada yang salah, coba lagi.
Dia... benar-benar bukan Dong'er.
Gabungan roh pelindung mana mungkin semudah itu.
Kalau bisa, aku pasti akan merasakannya.
Kau kenapa?
Maaf.
Maaf menganggu.
Bukannya hanya kekuatan roh tidak bisa menyatu?
Kenapa dia seperti mendengar kabar kematian pasangannya?
Mengapa, aku merasa sakit hati?
Yuhao.
Aku sangat ingin menjadi istrimu.
Dong'er.
Aku sangat merindukanmu.
Tang Wutong bukan Dong'er.
Dong'er.
Di manakah kau sebenarnya?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Reaksinya tadi malam sangat tidak biasa.
Haruskah aku menanyakan kabarnya?
Pagi.
Selamat pagi, Nona Tang.
Kau tadi malam...
Apa yang dilakukan orang ini?
Hanya karena roh pelindung tidak bisa menyatu, jadi tidak ramah lagi.
Menjadi begitu menjaga jarak.
Kalian berdua dengan Yuhao pagi-pagi kenapa begini?
Kak Nannan.
Seseorang merasa Roh Pelindung miliknya mungkin bisa menyatu dengan milik seorang Master Roh lainnya…
Jadi kami mencoba tetapi gagal.
Apakah situasi seperti ini akan sangat mengejutkannya?
Wutong, apa yang kau maksud bukan Yuhao, kan?
Dia gagal melakukan gabungan roh pelindung denganmu?
Tidak disangka akan seperti ini.
Kita salah, mungkin kita semua salah.
Jangan bicara membingungkan, cepat katakan.
Maaf, Wutong.
Masalah yang dibawa Yuhao untukmu, aku mewakilinya untuk meminta maaf.
Ini benar-benar sangat mengejutkannya.
Dulu,
saat Yuhao baru datang ke Akademi Shrek,
ada seorang teman sekamar bernama Wang Dong.
Mereka berdua sangat dekat.
Belajar dan berlatih bersama.
Bersama-sama berusaha menonjol.
Memenangkan kejuaraan ujian siswa baru.
Kemudian,
mereka juga bersama-sama mengikuti Turnamen Elite Master Roh se-Dunia.
Bersinar dan memenangkan kejuaraan untuk akademi.
Mendapatkan kehormatan Tujuh Monster Shrek Seumur Hidup.
Seiring berjalannya waktu,
kemampuan semua orang terus meningkat.
Yuhao mengikuti Konferensi Dewa Laut dan menemukan Wang Dong ternyata seorang perempuan.
Mereka berdua dengan cepat menjadi pasangan yang membuat iri orang lain.
Namun, Dong'er sepertinya memiliki penyakit bawaan.
Yuhao pergi ke Hutan Senja untuknya.
Dengan mengorbankan cedera parah, dia mendapatkan tanaman langka untuk menyelamatkan Dong'er.
Dia sendiri menjadi cacat kaki dan tidak bisa berjalan.
Bahkan dengan kursi roda,
dia masih memimpin kami masuk final turnamen elite.
Namun, Kekaisaran Riyue memiliki niat jahat dan tiba-tiba menyerang kami.
Memaksa kami masuk Lembah Cinta Semesta.
Dong'er terluka parah untuk Yuhao dan tidak sadarkan diri.
Sampai Yuhao bertemu denganmu lagi.
Kami semua mengira.
Dong'er telah kembali.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah puncak tertinggi Pegunungan Mingdou.
Semua gunung terlihat kecil.
Jika aku bisa menyusup dari sini.
Penempatan pasukan Kekaisaran Riyue bisa kulihat sepenuhnya.
Jujur saja.
Tempat yang kau maksud ini.
Adalah tempat yang paling ingin kami intai saat ini.
Tapi,
aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kenapa?
Tepat di tempat ini,
menelan 200 Master Roh tingkat Master Roh Mulia atau lebih dari Kekaisaran Xingluo.
Memberikan kami pukulan berat.
Mungkinkah...
Alat Pembimbing Roh legendaris mendekati tingkat sepuluh, Menara Kematian.
Ditempatkan di sini.
Aku tahu.
Aku sudah lama menduga Kekaisaran Riyue.
Akan menempatkan Alat Pembimbing Roh terkuat mereka di sini.
Aku punya rencanaku sendiri.
Sebelumnya mereka menggunakan Alat Pembimbing Roh ini untuk melukai Kekaisaran Xingluo.
Pasti tidak akan menyangka aku akan menyusup dari sana.
Pengintaian mendadakku kali ini pasti akan mengejutkan mereka.
Masih terlalu berisiko, kita bisa menyusup dan mengintai dari tempat lain.
Menara Kematian adalah ancaman terbesar.
Informasi lain tentang pasukan Kekaisaran Riyue tidak bisa dibandingkan dengannya.
Tenang, aku punya 80% keyakinan bisa mundur dengan selamat.
Baik.
Sebagai seorang tentara, aku memang tidak bisa melewatkan kesempatan seperti ini.
Bahkan jika harus mengorbankan diriku sendiri sebagai umpan, aku rela.
Yuhao, apa yang perlu kami lakukan?
Ini membutuhkan pengaturan taktis yang matang.
Aku butuh Kekaisaran Xingluo melakukan serangan palsu untuk menarik perhatian musuh.
Posisi serangan palsu sebaiknya dipilih di...
Dia benar-benar akan mengambil risiko.
Hal-hal yang dikatakan Kak Nannan.
Dengan kondisinya yang buruk hari ini, apakah dia bisa?
Mengapa hatiku mengkhawatirkan keselamatannya?
Di posisi ini, aku butuh seseorang untuk menjemputku di udara.
Biar aku saja.
Selain Master Dunia Roh yang sudah ditugaskan.
Roh pelindungku paling ahli dalam terbang di antara yang tersisa.
Diikuti oleh Malaikat Suci Kak Guyi.
Tapi roh pelindung Malaikat-nya terlalu terang di malam hari, mudah ketahuan.
Ide bagus, malam ini kita semua akan bergerak.
Baik.
Kalau begitu, Wutong, kau sebagai penjemput udara pertama.
Guyi sebagai penjemput udara kedua di belakang.
Kakak Seperguruan Ketiga, Kakak Seperguruan Keempat, Kak Ji, Qiuqiu, kalian sebagai penjemput darat.
Semuanya istirahat dua jam untuk menyesuaikan kondisi.
Aksi dimulai setelah matahari terbenam.
Baik.
Orang ini… kenapa tatapannya mengandung tekad yang begitu putus asa?
Seluruh pasukan berangkat!
Yuhao.
Aku berangkat.
Hati-hati, hati-hati.
Kak, kau sedang apa?
Aksi sebesar ini, malam ini kau mau pergi ke mana?
Malam ini aku akan menyelidiki celah pertahanan garis Kekaisaran Riyue.
Untuk membawa kembali informasi berharga.
Sendirian?
Sangat berbahaya.
Luoli, ingatlah satu kalimat.
Di dunia ini,
tidak ada hal yang tidak mungkin.
Orang bodoh ini, dia begitu bersikeras untuk mengintai Alat Pembimbing Roh Kematian.
Apakah ada hubungannya dengan kegagalan gabungan roh pelindung kemarin?
Aku telah berdiskusi dengan Putri Jiujiu dan Master Dunia Xuanji.
Untuk kerahasiaan aksi kali ini, aku sendiri yang akan mengantarmu naik.
Ayo!
Orang ini...
Sebenarnya apa yang ada di pikirannya?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.