[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Rebut Pegunungan Mingdou dengan harga apapun!
Teknik Roh Kelima!
Serangan Serigala Hijau!
Ledakan Es-Ungu!
Teknik Roh Keenam!
Bencana Pembunuhan Langit!
Cadangan botol energi Riyue sudah habis.
Posisi Alat Pembimbing Roh tidak bisa bertahan lagi, Xingluo mendominasi sepenuhnya!
Teknik Roh Keenam, Tebasan Sayap Angin!
Teknik Roh Kelima!
Kehancuran Naga Mulia!
Teknik Penggabungan Roh Pelindung!
Penghancuran Api Serigala Ganda!
Maju! Bunuh! Mereka sudah di ujung tanduk!
Saat ini merebut garis pertahanan Pegunungan Mingdou tidak ada masalah.
Panglima Tertinggi Riyue setelah mengetahuinya juga akan berbalik mendukung markas.
Pengepungan Kekaisaran Tianhun akan segera terpecahkan.
Rasanya ada yang tidak beres.
Ada firasat tidak menyenangkan yang samar.
Tidak bisa mendekat lagi.
Target sudah di depan mata, serang puncak utama!
Keterampilan Tulang Roh Monyet Serigala Tiga Nyawa, Teleportasi!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Serangan yang sangat mengerikan.
Separuh pasukan Master Roh Mulia musnah di sini.
Aura penghancur yang benar-benar menekan.
Lambat setengah detik, ruang spiritualmu juga akan hancur.
Kalah.
Ini adalah kali terdekatku dengan kematian sejauh ini.
Saat cahaya pucat itu menyapu,
jika bukan karena penglihatan yang diberikan kekuatan takdir,
dan ketegasanku sendiri,
aku akan langsung tewas di sini.
Kekuatan apa sebenarnya di puncak utama itu?
Yuhao, apakah kau tahu julukan Master Pembimbing Roh terkuat Kekaisaran Riyue?
Mungkinkah Master Pembimbing Roh tingkat 10 yang legendaris?
Hampir mendekati.
Master Pembimbing Roh tingkat 10 sejati seharusnya disebut dewa.
Prestasi beliau adalah selama 32 tahun,
membuat Alat Pembimbing Roh terkuat Riyue.
Juga Alat Pembimbing Roh paling kuat di Dunia Roh.
Dewa Kematian.
Alat Pembimbing Roh seperti apa yang bisa disebut Dewa Kematian?
Jika suatu hari kau melihatnya langsung, kau akan langsung mengerti.
Dewa Kematian muncul, matahari dan bulan tak bersinar.
Guru benar-benar berharap kau tidak pernah bertemu,
juga tidak bertemu Yang Mulia ini.
Julukan pribadinya juga adalah Dewa Kematian.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Setelah serangan ini,
Pegunungan Mingdou mungkin akan menjadi jurang tak tertembus bagi Xingluo.
Bagaimana dengan Tianhun?
Aku tidak bisa terus menjadi prajurit Kekaisaran Xingluo.
Harus segera kembali ke akademi untuk melapor, biarkan Paviliun Dewa Laut yang memutuskan.
Kekalahan hari ini adalah tanggung jawabku sendiri.
Aku terlalu sombong dan keras kepala.
Taktik yang salah menyebabkan pasukan kita menderita kerugian besar.
Aku akan meminta hukuman dari Yang Mulia.
Aku tidak akan membiarkan beliau menghukum kalian semua.
Putri tidak perlu seperti ini.
Kekalahan besar ini bukanlah tanggung jawab Putri sendiri.
Sebagai panglima tertinggi, bawahan secara diam-diam menyetujui taktik Putri.
Maka harus menanggung tanggung jawab utama.
Yang paling mendesak,
adalah menyelidiki informasi terkait sinar putih itu.
Kalau tidak, saat bertemu di medan perang berikutnya, kita akan mengulangi kesalahan yang sama.
Bangunlah, Tuan Adipati.
Menurutku ada satu orang yang mungkin bisa mengakses petunjuk tentang sinar putih itu.
Siapa?
Putraku, Dai Luoli.
Panglima Tertinggi.
Pesan yang kau bawa kali ini sangat penting.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Siapa di belakangmu yang membimbingmu?
Aku... aku sendiri yang memikirkannya.
Katakan!
Tidak mau bicara, akan dianggap sebagai mata-mata.
Adik kali ini jarang-jarang berjasa besar, Ayah...
Kau memanggilku apa?
Di militer, tidak ada hubungan ayah dan anak, hanya jenderal dan prajurit.
Ya, Panglima Tertinggi.
Panglima Tertinggi, orang yang memberi tahu saya pesan ini hanya memiliki niat baik kepada kita.
Penilaiannya juga sangat akurat.
Luoli, kau tidak perlu memberitahuku namanya.
Selanjutnya aku akan menanyakan beberapa pertanyaan.
Kau hanya perlu mengangguk atau menggeleng.
Apakah ini tidak melanggar perjanjianmu dengannya?
Apakah roh pelindungnya bertipe spiritual?
Tingginya sekitar 1,9 meter, bertubuh proporsional.
Ciri-ciri ini mengingatkanku pada seseorang.
Aku mengerti.
Dia pernah dua kali menyelamatkan nyawaku.
Dan sangat misterius.
Jika itu dia, tidak ada masalah.
Aku...
Dua kali dia menyelamatkan anda?
Ceritanya panjang.
Pertama kali adalah di...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sudah lama menunggu, Xiao Nan.
Kau terlambat, cepat naik.
Kalau tidak, tidak akan keburu lelang di Kota Shrek.
Tempat mengikat cinta pada saat Pertemuan Dewa Laut tahun itu ada di sini.
Dong'er, ke mana saja kau pergi?
Aku sangat merindukanmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dong'er, Dong'er.
Kau cari mati? Siapa kau?
Ini aku, Dong'er.
Aku tidak mengenalmu.
Benar, Dong'er.
Pamanmu bilang kau kehilangan ingatan.
Apa kau tidak mengingatku lagi?
Dong'er apa? Kau salah orang.
Aku Huo Yuhao.
Aku bukan Dong'er mana pun.
Ingat, namaku Tang Wutong.
Paman Niu dan Paman Tai pernah memberitahuku.
Dong'er sudah disembuhkan oleh ayahnya.
Hanya saja kehilangan semua ingatan.
Yuhao, kau kembali tepat waktu.
Kurir Sekte Bentian melapor, Kekaisaran Tianhun diserang oleh Riyue.
Racun Tua diserang dan dikepung oleh Master Roh Iblis Sekte Roh Suci.
Bertarung habis-habisan namun tetap kalah.
Menyebabkan Tianhun kehilangan beberapa kota.
Informasi yang ingin kusampaikan adalah tentang hal ini.
Harus segera mengadakan rapat Paviliun Dewa Laut.
Riyue ternyata melakukan pengelabuan.
Target sebenarnya adalah Kekaisaran Tianhun.
Tidak heran Xingluo dan Tianhun keduanya kalah besar.
Sekarang bukan waktunya ikut campur perang, sebaiknya mempercepat perkembangan sendiri.
Dapatkan sebanyak mungkin informasi dari garis depan, baru putuskan.
Aku setuju.
Terus tingkatkan investasi di Menara Penghubung Roh, Departemen Alat Pembimbing Roh, dan Sekte Tang.
Pasukan Master Pembimbing Roh milik Shrek sendiri,
juga harus dibentuk.
Tingkatkan pelatihan Angkatan Pertahanan Kota Shrek.
Panggil darurat lulusan gedung dalam dari berbagai tempat.
Seragamkan perlengkapan Alat Pembimbing Roh.
Bersiaplah setiap saat untuk mendukung garis depan.
Bei Bei, jika ikut perang.
Berapa banyak cadangan Alat Pembimbing Roh yang dimiliki Sekte Tang?
Bisa mempersenjatai lengkap 500 Master Pembimbing Roh.
Termasuk Meriam Bergerak Seluruh Medan, Alat Pembimbing Roh manusia.
Logistik, Alat Pembimbing Roh pendeteksi, dll.
Bagus.
Sebut saja Tim Master Pembimbing Roh Tang, dengan nama Sekte Tang.
Terima kasih, Tetua Xuan.
Pilih Master Roh di antara Raja Roh.
Personel gedung dalam dan angkatan pertahanan kota silakan kau kumpulkan.
Liner, Duoduo, Shaozhe, kalian bantu mereka melakukannya.
Yuhao, kau harus kembali ke garis depan.
Kau adalah satu-satunya Prajurit Individu Ekstrem yang dilatih akademi.
Dalam hal kemampuan pengintaian, tidak ada yang bisa menandingimu.
Ya.
Hati-hati dalam segala hal.
Kekuatan sinar Dewa Kematian, diperkirakan jika aku kena sekali juga akan terluka parah.
Jika ada kesempatan, selidiki rahasia Alat Pembimbing Roh Dewa Kematian.
Kalau tidak, di masa depan tidak tahu berapa banyak nyawa yang harus dikorbankan tiga kerajaan.
Xu Sanshi, Jiang Nannan, dan Tang Wutong bertiga juga pergi bersamamu.
Di Sekte Tang, pilih lagi 3 orang untuk ikut.
Kalian menggunakan identitas prajurit biasa juga tidak cocok.
Akademi akan membuat dokumen, perkenalkan kalian untuk menemui Adipati Baihu.
Bekerja sama dengannya.
Tang Wutong?
Dia adalah calon Tim Pengawas Shrek.
Kau dan Sanshi, Nannan adalah penguji ujiannya kali ini.
Dia juga seorang kenalan lama, setelah rapat kau temui dia.
Baik.
Kembalilah, perkenalkan dia dengan baik lagi kepada teman-teman.