[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Setiap keberadaan yang melanggar aturan Dataran Es Kutub Utara,
akan menjadi musuhku.
Ibu, bagaimana denganku?
Xiao Bai, kau adalah keluargaku. Mulai sekarang ikuti aku saja.
Aku bisa merasakan kau sudah mendekati batasan.
Batasan kali ini sangat berbahaya, peluangmu untuk menerobos kurang dari tiga puluh persen.
Dengan mengikutiku, mungkin kau punya jalan lain untuk ditempuh.
Jalan lain?
Sebuah jalan untuk menjadi dewa.
Dua minggu kemudian...
Es adalah wujud keras dari air.
Air yang lembut, menyuburkan segala makhluk, adalah sumber kehidupan.
Tetapi es dapat mengakhiri kehidupan.
Tianmeng, aku merasa Dewi Salju agak berbeda dari sebelumnya.
Dia pada dasarnya adalah makhluk yang dilahirkan di antara langit dan bumi,
sebuah keberadaan yang melampaui konsep manusia dan monster roh.
Dan sekarang, dia sepertinya memiliki lebih banyak perasaan.
Penyatuannya dengan Yuhao lebih dalam daripada kita berdua.
Harus diketahui, Elux adalah keberadaan yang setara dengan dewa.
Dia membakar kesadaran dewa untuk memfasilitasi penyatuan Dewi Salju dan Yuhao,
membuat keduanya terhubung oleh darah, ini yang tidak kita miliki.
Ayah.
Mungkin dari lubuk hati, Dewi Salju memang memandang Yuhao sebagai ayahnya.
Air dan es, dalam arti tertentu,
bukan hanya perubahan suhu,
tetapi juga transformasi antara hidup dan mati.
Nol mutlak adalah batas gerak, titik akhir kehidupan.
Transformasi es dan air juga merupakan siklus hidup dan mati.
Terima kasih, Dewi Salju.
Aku akhirnya memahami esensi dari metode pengendalian es.
Selamat, Ayah.
Tak disangka esensi dari es ekstrem,
ternyata berujung pada tujuan yang sama dengan sihir nekromantik.
Kita harus berangkat.
Kapten, Wakil Kapten, saat ini telah teridentifikasi total 12 jalur tambang.
Jalur tambang saling bersilangan, cadangannya berbeda-beda.
Tetapi tanpa terkecuali, semuanya adalah logam langka dengan kualitas yang cukup tinggi.
Dua di antaranya menghasilkan logam langka,
yang merupakan varietas yang sangat langka.
Bagus, lanjutkan penambangan.
Jangan ragu untuk membuang sedikit,
gunakan kecepatan tercepat untuk menambang semua jalur tambang ini.
Baik.
Sudah setengah bulan, suasana di sekitar perkemahan terlalu tenang, agak aneh.
Jangan-jangan dia sudah pergi?
Atau...
Peringatan badai salju!
Cepat!
Cepatlah!
Kapten, hati-hati, badai salju ini agak tidak biasa.
Gawat.
Gelombang monster!
Itu dia!
Cepat, seluruh pasukan bersiap untuk bertempur!
Usir mereka keluar dari Dataran Es Kutub Utara!
Cepat aktifkan perisai pertahanan!
Divisi satu dan dua masuk ke posisi, tembakan meriam berat ke gelombang monster!
Tim pertama, selesaikan dia!
Divisi tiga, empat, dan cadangan pertahankan perisai!
Fokuskan tembakan ke langit!
Jangan pedulikan musuh di darat, serang ke udara!
Hancurkan perisai pertahanan mereka dengan segenap tenaga!
Jangan harap bisa berhasil!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Rasakanlah Alat Pembimbing Roh jarak jauh tingkat sembilanku!
Phoenix Terbang di Langit!
Komet Es Beruang!
Teknik Roh Ketujuh Kaisar Es Kalajengking Biru, Wujud Roh Pelindung!
Setelah dua kali bimbingan dari Dewi Salju,
es ekstrem-ku telah naik ke tingkat yang lebih tinggi.
Bocah lancang berani!
Seluruh pasukan dengarkan perintah, tembak serempak!
Tempat yang sangat dingin ini sangat membatasi kekuatan Pedang Phoenix Api.
Keterampilan Tulang Roh Kaki Kanan Rumput Es Octagonal,
Duri Octagonal!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Teknik Roh Kelima,
Api Sembilan Langit!
Hancurkan Alat Pembimbing Roh tingkat sembilanku?!
Teknik Roh Keenam, Sayap Api!
Aku akan membunuh kalian semua!
Es ekstrem-ku,
bukan tandingan api setengah matangmu.
Kemarahan Kaisar Es!
Ledakan Es!
Ini adalah peringatan.
Manusia, tinggalkan Kutub Utara.
Ini bukan tempat yang seharusnya kalian datangi.
Lain kali, kami tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Semua kehidupan akan disamakan dengan es dan salju.
Kapten, Kapten, di mana kau?
Nenek Luanfeng.
Ini adalah kekalahan total-ku pertama kalinya,
sejak aku memimpin Tim Master Roh Phoenix Api.
Kapten!
Pasukan mati dan terluka tak terhitung, senjata pembimbing roh hancur semua.
Logam langka yang kami tambang dengan susah payah juga disapu bersih.
Tapi aku tidak akan melepaskan dalang di balik serangan tiba-tiba ini.
Huo Yuhao, kau cukup kejam.
Jangan sampai jatuh ke tanganku lagi.
Kemenangan besar yang luar biasa, mantap!
Senjata manusia itu benar-benar hebat.
Aku sudah bersiap-siap, tapi masih terluka.
Inikah Alat Pembimbing Roh yang pernah kakek katakan?
Bicaralah baik-baik, bisakah jangan memanggilku kakek?
Ibu memanggilmu ayah,
bukankah kau kakekku? Kakek, kakek, kakek!
Baik, baik, baik aku menyerah padamu.
Awalnya aku tidak percaya manusia
bisa meneliti senjata apa pun untuk melawan kami.
Ternyata, aku benar-benar katak dalam tempurung.
Manusia ternyata sudah begitu kuat.
Ini bukanlah pasukan utama,
kekuatan sebenarnya Kekaisaran Riyue masih jauh lebih hebat.
Itulah mengapa aku berharap setelah serangan tiba-tiba,
beri mereka pelajaran lalu mundur.
Konfrontasi langsung, kita akan membayar harga yang besar.
Misi kali ini sudah kita selesaikan.
Kalau begitu, kami akan kembali dulu.
Tolong sampaikan salamku untuk Kaisar Salju.
Atai.
Dia akan menjadi penguasa Dataran Es Kutub Utara yang layak.
Dewi Salju.
Monster roh Kutub Utara lebih bersatu daripada Hutan Pertarungan Bintang.
Kekuatan intinya bahkan tidak kalah dengan lima monster ganas Hutan Pertarungan Bintang.
Tidak heran kau bisa membangun surga di Dataran Es Kutub Utara.
Kau belum pernah melihat kekuatan inti sebenarnya dari Hutan Pertarungan Bintang.
Apakah lima monster ganas yang melancarkan gelombang monster terakhir kali,
bukan kekuatan inti mereka?
Pengetahuanmu tentang Dewa Monster Di Tian masih jauh dari cukup.
Dia tidak hanya menguasai Hutan Pertarungan Bintang,
tapi juga merupakan wakil Penguasa Tertinggi kami monster roh.
Jika dia benar-benar ingin melawan kalian manusia dengan segala cara,
maka bukan hanya Hutan Pertarungan Bintang yang akan memberontak.
Dataran Es Kutub Utara kami juga harus menerima perintahnya.
Saat itu, situasinya akan menjadi saling menghancurkan.
Apa yang kau katakan tadi?
Di Tian adalah wakil dari Penguasa Tertinggi Monster Roh kalian?
Siapa Penguasa Tertinggi monster roh?
Hanya keberadaan berumur panjang seperti aku, Di Tian, Xie Di,
yang tahu keberadaan Penguasa Tertinggi.
Penguasa Tertinggi monster roh kami pada dasarnya adalah dewa.
Dewa Naga.
Dewa Naga, apakah dia masih hidup?
Dewa Naga adalah monster roh pertama yang lahir,
memiliki posisi dewa sendiri di dunia dewa.
Dan memiliki sembilan anak.
Kemudian, entah mengapa, Dewa Naga gugur.
Setelah gugur, Dewa Naga terbelah menjadi dua naga, Raja Naga Emas dan Raja Naga Perak.
Keduanya memiliki keunggulan masing-masing, tetapi sama-sama sangat kuat.
Menguasai Benua Douluo, bersama-sama memerintah dunia monster roh kami.
Kemudian, Benua Douluo mengalami bencana besar.
Dalam bencana ini,
seluruh klan naga bersama-sama melawan bencana.
Akhirnya,
hampir semuanya mati dalam bencana besar itu.
Di Tian,
adalah klan naga kuat yang tersisa setelah bencana besar.
Itulah mengapa aku bilang, dia adalah wakil Penguasa Tertinggi monster roh.
Apakah Raja Naga Emas dan Raja Naga Perak masih hidup?
Mungkin, hanya Di Tian yang tahu.
Ibu, kakek, sekarang kita mau pergi ke mana?
Kembali ke Akademi Shrek yang kau katakan?
Kembali lewat jalan yang sama, hanya akan masuk ke jebakan Kekaisaran Riyue.
Jadi kita akan melintasi Kutub Utara,
pergi ke Kota Tiandou dulu, lalu berputar kembali ke Akademi Shrek.
Kota Tiandou?
Tempat asal Sekte Tang.
Di sana,
mungkin akan bertemu dengan seorang kenalan lama.