到时间了
日月无光天地色变
我要是皇帝他们又该如何弹刻
是谁是谁
诸位虽是受邀参加本届大赛但也有嫌疑
我们是中毒了
陛下唐门和史莱克那边
他们绝无生还可能
看来日月帝国是有意将我们引到这里来的
这里是
这里是乾坤问情谷
雨浩什么是乾坤问情谷
先祖唐三留下的毒经上
有过寥寥数语的记载
乾坤问情谷是与冰火两仪眼
齐名的三大聚宝盆之一
但是
但是什么
相传乾坤问情谷是爱神遭爱人背叛
陨落人间而形成的
凝聚了爱神死前的无尽怒火和悲伤
旦踏入凶险至极
大家小心
日月为湖乾坤问情
真心冒险至情无敌
那边有什么发现
什么都没有一只破猫
冬儿醒醒
冬儿你没事吧
雨浩
我们在哪里其他人呢,
我们恐怕已经进入了
爱神临死前创造的神秘空间了
伊莱克斯老师说过
只要是神
都拥有开辟位面的能力
其他人应该都被带到各自不同的空间里了
找到出路即通过第一轮考验
小心
失败将进入深度考核
看来是要我们走过这条索桥
我飞过去看看
飞不起来
看来这里是完全禁飞的
神的意志真的可怕
走吧冬儿
留在这里也没有意义
糟糕退路没了
木板掉落长久没有回声
如果不慎摔落一定十死无生
有人
王秋
怎么回事我们被困在这里了
不有脱困的办法而且就在眼前
击败眼前的对手
如果我所料不错
我们双方只要一方落败
胜者面前就会浮现出路
来吧你们两个一起上
冬儿与你在大赛上已经有过交手
这次就由我来与你一战
你要跟我一对一
我是魂师
以多欺少的事我做不出来
你在亲手葬送自己活下去的机会
来吧
冰皇之怒
黄金之骄傲
战技光之女神
好强
他虽然行动不便却还是能小压我一筹
帝剑冰极无双
大寒无雪
天梦领域
是领域类精神攻击
黄金龙感知
绕体金龙
我认输
什么
为什么认输
你的黄金龙感知对上我的天梦领域
虽然都不能击败对方
但是继续耗下去
我的魂力必定率先耗尽
别忘了我只有五环
所以最终胜利者肯定是你
你还有招数没用出来
在冰火两仪眼你对我有救命之恩
而且你助我采到相思断肠红
实际也救过冬儿一命
这一战必须是你赢
你把战斗当成什么了
拾起你的荣耀与我堂堂正正一战
秋儿我和雨浩都不是你的敌人
我们是队友
冬儿
你愿意与我共赴深渊吗
你的决定就是我的决定
霍雨浩王冬儿挑战失败
深度考核开始
王秋儿通过进入下一关
陛下各大学院和宗门的参赛之人
已经全部被我们控制关押
好把这个消息放出去
陛下是要让这些学院和宗门投鼠忌
不仅如此一旦这些学院和宗门前来营救
就会中我们的圈套我们就可以各个击破
明德堂主
陛下人形魂导器1 号机已进入实验阶段
很快就能量产
这次明都大爆炸摧毁了三分之一的明都
更是涉及军火库
所以我们损失惨重
需要休养一个月
你务必趁着这一个月将人形魂导器量产
这次不得有失
是
明德堂主
本届地下魂导师大赛上
有人也仿制出了人形魂导器
一定是他当初偷了我们的0 号人形魂导器
是谁
他隐藏真实身份参赛
陛下已经查出此人
他曾在明德堂学习过
也是明都大爆炸的罪魁祸首
他的武魂是灵眸
霍雨浩
好一个修罗之瞳
雨浩
这里是
我们进入深度考核了
大家保持队伍跟紧前方
昨日明都大爆炸元帅此次巡视
非同小可
白虎公爵戴浩
戴华斌和朱露怎么也在
深度考核开始
考核题目救援
你们正跟随白虎公爵前去巡视军营
即将遭遇日月帝国袭击
你们必须保护白虎公爵逃生
考核失败你们的惩罚为死亡
考核现在开始
竟然让我救他
这里是明斗山脉山脉整体狭长
是星罗对日月的最佳屏障
但也令守卫十分分散
白虎公爵有4 名亲卫
不好有日月帝国的监视魂导器
我的命运之眼亦能感知到前方强者的踪迹
不能再继续前行
但是我们该如何向白虎公爵示警呢
我们可以跟戴华斌和朱露合作
戴华斌朱露
我是霍雨浩
我和冬儿与你们共享了这次深度冒险
无论我们之前曾经有过怎样的过节
都请放在一边
我们需要合作
毕竟这关系到白虎公爵的生命
若不是为了考核
你以为我愿意与你合作
你以为我愿意救那个人
我们现在在一条船上
考核失败对我们谁都没好处
好我相信你一次
你现在感受到的
是雨浩通过精神共享与你们完成的联系
你们抬头看高空
得快提醒我父亲
是谁
公爵大人我是一名精神系魂师
我们头顶高空有监视魂导器
边境已被日月帝国渗入
请立即掉头回帅营
你是
父亲
您接入他的精神共享
就能明白一切
能够在上千米的高空定向监视的
只有日月帝国才有这种技术
所以我们才没能察觉
雨浩
张彪传令调头回营
遵命
全军听令即刻原地掉头返回营地
雨浩你
我没事冬儿
不好
有危险快散开
魂导炮袭击
好在我们有对空拦截魂导炮
能拖延一段时间