Preview Episode sebelumnya:
Cakar Naga muncul, jiwa dan raga hancur semua.
Tubuh sebagai jalan, roh sebagai penuntun, perjanjian abadi.
Organisasi seperti apa yang ingin kau dirikan?
Bagaimana kalau kita namakan Menara Penghubung Roh?
Ini adalah Sisik Terbalik-ku, pakai ini.
Jangan dipakai!
Naga memiliki sisik terbalik, menyentuhnya pasti mati.
Dewa Cinta pernah memberitahuku, ada dua tanaman suci yang bisa menyelamatkannya.
Salah satunya adalah Senior seperti Anda.
Mohon bantuan Senior untuk mengidentifikasi yang satunya lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku tahu siapa yang kau cari.
Sayangnya, ia tidak ada di Mata Air Es-Api ini.
Namanya adalah Kaisar Biru Perak.
Ia merupakan makhluk tertinggi dari ras Rumput Biru Perak.
Roh pelindung kekasihmu pastinya Rumput Biru Perak, kan?
Dia keracunan, butuh aku untuk menetralisir racunnya.
Selain itu,
dia juga butuh Kaisar Biru Perak untuk membangunkan dan memandu kekuatan darahnya.
Jika tidak,
vitalitasnya akan terkuras bersamaan dengan racun jahat itu.
Dan akhirnya mati.
Benar sekali. Apakah Anda tahu keberadaan Kaisar Biru Perak?
Kaisar Biru Perak adalah penguasa tertinggi semua Rumput Biru Perak di Dunia Roh.
Hanya ada satu Kaisar Biru Perak dalam satu era.
Sepuluh ribu tahun lalu,
ibu dari Tang San, Dewa Laut, adalah Kaisar Biru Perak di era itu.
Ketika Tang San menjadi dewa,
Kaisar Biru Perak generasi itu juga menghilang ke dimensi lain.
Setelah itu, siapa yang menggantikan Kaisar Biru Perak,
aku juga tidak tahu.
Baiklah, aku akan memberimu sesuatu.
Ini adalah pil spiritual yang terbuat dari serbuk sariku.
Efeknya sama sepertiku, bisa menyembuhkan ratusan racun.
Terima kasih atas pemberiannya, Senior.
Kekasihmu keracunan pada roh pelindungnya.
Jika menggunakan pil spiritualku untuk menetralisir racun,
kau harus cepat menemukan Kaisar Biru Perak untuk menyembuhkan roh pelindungnya.
Jika tidak, itu hanya akan mempercepat kehilangan vitalitasnya.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Jika ada kesulitan dalam menetralisir racun, aku akan mencarimu lagi.
Youyou.
Tunggu sebentar.
Kau adalah... Rumput Es Octagonal?
Aku ingin pergi bersamamu.
Pergi bersama? Maksudmu...
Seperti Dewi Salju, berubah menjadi spiritual roh dan menyatu denganmu.
Aku tumbuh sendirian di sini, alam semesta yang luas...
tidak ada hubungannya denganku.
Jadi aku ingin berubah menjadi manusia,
untuk melihat dunia luar.
Aku bahkan ingin pergi ke dunia para dewa.
Melihat pemandangan di atas awan.
Aku selalu yakin bisa melakukannya, sampai hari itu.
Atributmu adalah Es Ekstrem.
Tapi kau tanpa ragu meminum Mata Air Panas yang bertentangan dengan atributmu.
Aku langsung mengerti.
Kau adalah orang yang bisa meraih hal besar.
Sedangkan aku tidak memiliki keteguhan itu.
Karena itu, saat itu aku diam-diam bertekad.
Ketika kau datang lagi,
aku akan mengikutimu untuk melihat dunia luar.
Terima kasih atas kepercayaanmu. Aku yakin,
kau tidak akan kecewa di masa depan.
Inilah spiritual roh. Sungguh perasaan yang indah.
Spiritual roh Rumput Es Octagonal memberi Yuhao dua cincin roh 100.000 tahun.
Dan juga satu tulang roh 100.000 tahun.
Selamat, Adik Seperguruan.
Sekarang kedua roh pelindungmu sudah memiliki tujuh cincin roh.
Kakak Pertama, ayo kita pergi.
Ini benar-benar luar biasa.
Kakak Pertama, aku tidak bisa mengikutimu kembali ke Sekte Tang.
Aku ingin menemui Dong'er.
Saudaraku,
kita tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Pergilah dengan tenang, jangan khawatir tentang Sekte Tang.
Jika ada kebutuhan, kirim kabar saja.
Apapun pilihanmu,
Sekte Tang akan selalu menjadi penopangmu.
Dong'er, aku datang.
Tuan, pulanglah. Sekte Haotian tidak menyambutmu.
Aku hanya ingin melihat Dong'er. Tidak ada maksud jahat.
Berani juga datang setelah menyakiti Nyonya Muda seperti itu.
Jika tidak pergi, jangan salahkan kami kejam.
Semuanya, mohon minggir.
Cincin roh 100.000 tahun?
Paman Niu, Paman Tai, aku datang untuk menemui Dong'er.
Huo Yuhao, pulanglah. Jodoh kalian sudah habis.
Apa yang terjadi dengan Dong'er? Aku harus menemuinya.
Urusan Xiao Dong tidak ada hubungannya lagi denganmu. Pergilah.
Aku yang tidak melindunginya dengan baik.
Hukum aku seberat apapun, aku tidak akan mengeluh.
Tapi aku harus menemuinya.
Baiklah. Kalahkan aku dulu.
Buktikan kau bisa melindunginya.
Tunggu.
Kenapa? Kau pikir sekarang bisa mengalahkanku?
Meski kekuatannya jauh berbeda, asal bisa bertemu Dong'er,
aku akan berjuang sekuat tenaga.
Kalau begitu, mari kita coba.
Wujud Roh Pelindung, Mata Dewa Asura.
Rasakan baik-baik.
Cincin roh keenam bocah ini mengandung kekuatan takdir.
Delapan hitam, satu merah?
Konfigurasi cincin roh yang mengerikan.
Bagus.
Lagi.
Mata Dewa Asura.
Serangan jiwa!
Bermain-main.
Teknik Roh Keenam, Kesedihan Takdir.
Pencabutan Jiwa.
Kemampuan Tulang Roh Kepala Takdir, Ledakan Jiwa.
Apa?
Aku akan menghancurkan ilusi ini.
Tidak bisa ditahan lagi.
Kemampuan Tulang Roh Kepala Takdir, Penghakiman Takdir.
Keterlaluan.
Tinju Musim Dingin.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Konsentrasi Es Octagonal.
Ini adalah tanaman suci Rumput Es Octagonal.
Teknik roh ini membantunya memulihkan kekuatan roh dengan cepat.
Pedang Kaisar, Kutub Es Tanpa Tanding.
Pedang Musim Dingin.
Teknik Roh Ketujuh, Wujud Roh Pelindung.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Telapak Kaisar, Dingin Tanpa Salju.
Tapak Haodong.
Teknik Roh Keenam, Tubuh Tak Terkalahkan.
Wujud Roh Pelindung.
Kedatangan Kaisar Es.
Kebanggaan Dua Kaisar Es-Salju.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lao Er.
Paman Niu.
Sahabat Huo, dalam jurusmu tadi,
aku melihat bayangan Xiao Dong.
Setelah kehilangan Dong'er, aku mengurung diri.
Menciptakan satu tinju, satu pedang, satu tapak.
Digabung menjadi Tiga Jurus Haodong.
Hari ini,
adalah pertama kalinya Tiga Jurus Haodong dan Tiga Jurus Kaisar Es digabungkan.
Dia tadi hanya menggunakan 30% kekuatan roh.
Tapi kau bisa bertarung dengannya sampai sejauh ini.
Masa depanmu benar-benar tak terbatas.
Hanya 30%?
Huo Yuhao.
Kau sudah membuktikan ketulusanmu pada Xiao Dong.
Aku yakin kau akan berjuang mati-matian untuk melindunginya.
Tapi aku harus memberitahumu.
Dia tidak ada di sini lagi.
Tidak ada di sini?
Belum lama ini.
Ayah Xiao Dong mengirimkan surat melalui seseorang.
Meski dia sendiri tidak bisa pulang.
Tapi dalam suratnya dia mencatat secara detail metode yang dia temukan untuk mengobati penyakit Xiao Dong.
Kami membuat obat sesuai resepnya.
Belum lama ini Xiao Dong sudah bangun.
Tapi setelah sadar, Xiao Dong melupakan semua yang terjadi sebelumnya.
Dan juga melupakanmu.
Sekarang dia sudah kembali menggunakan nama aslinya.
Entah ke mana perginya.
Bagus sekali.
Xiao Dong melupakanmu, kau malah senang?
Tentu saja tidak. Aku senang karena Dong'er sudah bangun.
Dan penyakitnya juga sudah sembuh.
Dimana pun dia berada, siapapun dia sekarang.
Bahkan jika dia tidak mengingatku.
Aku pasti akan menemukannya.
Dan mengembalikan ingatannya.
Dua Senior, maaf telah mengganggu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan menemukan Dong'er.
Dan cari cara untuk mengembalikan ingatannya.
Demi cinta ini, dia menjadi lebih tegar dari sebelumnya.
Mungkin dia benar-benar bisa menyambung kembali jodohnya dengan putri kecil kita.
Dong'er sudah bangun.
Aku harus memberi kabar baik ini pada ibu.
Lelaki itu.
Meski posisinya hanya di bawah satu orang di Kekaisaran Xingluo,
tapi gagal melindungi ibu.
Aku harus menjadi lebih kuat.
Agar bisa melindungi Dong'er.
Ibu, aku pulang.
[Makam istri tercinta, Huo Yun'er
Dibangun oleh Dai Hao]