天然
帝国亲王徐国忠9 级魂导师
有一众高阶魂导师拥
还是十几年前那场宫廷政变的主谋之
天然
天然啊你可无恙
让皇叔费心了侄儿没事
那就好
计划推进得如何了
原来他也是我们的盟友
皇叔为了父皇登位出力良多
这次也该轮到帮我了
一切顺利
皇叔
麻烦你调用隐藏军火库中的
高级魂导器和定装炮弹设下埋伏
伺机轰炸他们
真是聪慧
我们叔侄合力有什么取不得的
我看陛下也是日渐衰老
北区元帅对皇叔仰慕已久
曾言想投入皇叔摩下
小侄极想促成这段君臣知遇美事
殿下
真的要把北部军区给亲王吗
没事
北区元帅再没机会见到他了
橘子你看明都的月色真美
就像我们的计划一样
深邃而又令人沉醉
千爷爷接下来怎么办
若不是龙逍遥那老不死的阻拦
也罢算徐天然那小子命大
玄子刚才提示我们立刻出城
不要逗留
我怀疑史莱克那边做了什么
明都恐怕有变
那史莱克学院的不跟我们一起走吗
我们先走相信史莱克那些人的能力
我倒是有些期待他们会带来什么惊喜
所有人跟我走密道
两位公主我们从这里撤退
小桃她
小桃现在是圣灵教圣女修为不低
刚才我若冲进去抓她带走
恐怕不能全身而退
救小桃之事只能再行计议
最要紧的是带两队孩子安全撤出西城
我去通知带领史莱克和唐门两队
雨浩菜头在参加地下魂导师比赛
这比赛与圣灵宗有关
危险极大
我亲自去找他们
玄老我们西城集合
这次在日月军火库里的收获颇丰
明都已经戒严
大家得尽快与周老师汇合
我和二师兄比赛结束就来找你们
雨浩小心我们在预定地点等你
霍雨浩注意安全
这小子终于开始雕刻核心法阵了
但比赛已临近结束
这么短的时间他居然完成了十七个核心法阵
时间到全部停手
人形魂导器
我记得明德堂还在攻克这项技术的难关
这小子居然已经
你的人形魂导器能动吗
据我所知魂力问题可以由奶瓶解决
但引导所需精神力精确度极高
驱动它极其困难
天才真是天才
这个唐五的来历查清楚了吗
他和唐四凭空冒出如无水之萍无根无缘
属下以为他的来历并不重要
只要
就能为我们所用
愚蠢
请副教主教训
他不是魂师是魂导师
切创造力都来自脑子
给他洗脑不就是废了他吗
对这个年轻人以拉拢为主
第一轮奥都商会代表白礼不合格
淘汰
其余人进入下一轮淘汰赛
徐天然发现我给他的大礼了吗
这是什么人干的
季冲大人被杀
所有的稀有金属
和5 级以上的定装魂导炮都失窃了
帝国百年大计正值最关键之刻
我却掉了链子
徐天然那小狗绝对会密谋杀了我
我还有间密室
还有十年储备量的魂导元素炸弹
快快跟上
我要拿出来炸死那些贼人
叫他们尸骨无存
八进四第一场
夕水盟代表唐四胜
下一场夕水盟对平凡盟
铁甲小哥哥你可要手下留情哦
好小子竟敢扮猪吃老虎
抱歉适应的时间长了点
让大家久等了
八进四第二场
夕水盟对平凡盟
夕水盟代表唐五胜
这人形魂导器这么厉害
这小子果然不简单
八进四第三场
平凡盟对奥都商会
平凡盟代表叶骨衣胜
八进四第四场
夕水盟代表黄征胜
肃静
八进四比赛结束
晋级的是夕水盟的唐四
夕水盟的唐五
平凡盟的叶骨衣
和夕水盟的黄征
接下来将抽签决定半决赛名单
我们夕水盟已经提前锁定决赛资格
抽签结果为半决赛第一场
夕水盟唐四对阵夕水盟唐五
第二场平凡盟叶骨衣对战夕水盟黄征
半决赛第一场
裁判我认输
为唐五节省魂力很聪明的选择
夕水盟代表唐五胜进入决赛
开始下一场
让我用这爪臂也把你四分五裂如何
尔等邪崇我必杀之
这气息
是万年前曾出过神的神圣天使武魂
我们的天然克星
神圣天使武魂
她的武魂品阶
似乎比上届斗魂大赛上
正天学院的宇梦迪还要高
神圣天使武魂
第五魂技
圣剑
拔除
平凡盟叶骨衣淘汰夕水盟黄征
进入决赛
这小丫头羽翼未丰
就将自己的天使武魂暴露在邪魂师面前
今日恐怕难逃一死
可惜我若早发现她
引荐给摄政王殿下
将来不失为一张对抗圣灵宗的好底牌
副教主老朽去杀了此猿
免得她成长起来成我等大敌
比赛结束后再说
我或许有一计
既能赢得日月神针·又能保全她
我去杀了她为黄兄报仇
你等邪恶之辈
定会被我尽斩于剑下
那就看你有没有这个本事了
裁决之盾
叶姑娘此地有五大邪魂师封号斗罗
我们只有精诚合作才能保全自己
邪魂师少蛊惑于我
神圣的天使请降临
助我斩灭一切邪恶的力量吧
既然如此我只能先用我的手段救你
去死吧圣灵斩
你果然是邪魂师
还敢蒙骗于我
罪加三等
开启吧
亡灵之门
灵魂冲击
还有谁
魂帝叶骨衣
被那亡灵之门一个照面就吃了
副教主老二
到底发生了什么
这股力量正是我教一直在寻找的
莫非他真是本教圣子降临
这能力太美妙了
怪不得殿下要除掉此人
如果可以
真想降下天空中的日月神针
将这个家伙摧毁
不然假以时日此子必祸乱大陆
夕水盟唐五胜