Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Preview Episode sebelumnya]
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kaisar Naga, meskipun aku mati,
aku akan terus melindungi Shrek.
Tetua Mu?
dulu meski tubuh Tetua Mu telah mati,
sebagian jiwanya tetap tersimpan di dalam Pohon Emas,
bersimbiosis dengan Pohon Emas untuk terus melindungi Akademi Shrek.
Xuan Zi.
Taotie!
Paman Taotie.
Ini adalah Taotie, makhluk suci anak kelima dari Naga Sembilan Anak.
Tidak, kau bukan Paman Taotie.
Bajingan!
Berani-beraninya kalian menodai darah murni klan naga!
Api Naga Abadi!
Saat ini, kekuatan Kaisar Naga sudah mendekati tingkat dewa.
Penelan Langit!
Kau bisa mengurungku sementara, lalu apa?
Pasukan Xingdou, serang!
Hancurkan kota ini!
Siapa?!
Apa yang terjadi?
Penguasa Tiran Xieyan!
Situasi darurat, tidak sempat menyerap cincin roh.
Alat penyimpan cincin roh ciptaan Guru Xuan,
bisa mempertahankan cincin roh tidak menghilang dalam seminggu.
Sungguh luar biasa.
Siapa yang membunuh anakku? Siapa?
Anakku, anakku!
Yuhao, cepat pergi!
Di mana kau?
Tatapan Xieyan!
Gawat!
Fluktuasi jiwa yang tersisa di cincin roh Tiran Xieyan tertangkap.
Pasukan monster roh telah masuk jangkauan serang.
Pemanah, bersiap!
Serang!
Tembakan Angkatan Pertahanan Kota hampir tidak bisa bertahan.
Tembok kota jebol, pertahankan! Pertahankan!
Semuanya ikuti aku!
Bersumpah mati untuk menutup celah!
Pasukan bantuan Sekte Tang datang!
Bagus, kita ada harapan!
Dekan Yan, melapor pada Anda.
Bagus kalau sudah datang.
Sebagai pasukan cadangan, segera bergabung dengan Angkatan Pertahanan Kota.
Dekan,
Ketua Sekte Dilong, Nan Shuishui,
baru saja mengunjungi Sekte Tang,
membawa kabar sangat penting.
Apa?!
Qiu'er adalah hewan kekaisaran, Singa Emas Bermata Tiga,
dan dia mengorbankan diri untuk Yuhao.
Yuhao dia...
Kematian hewan kekaisaran bukan keinginannya.
Bagaimana mungkin kami menyalahkannya?
Dia adalah pahlawan.
Qiu'er juga.
4 kilometer, 3 kilometer.
Kita sudah masuk jangkauan serangan monster roh terbang.
Tim Artileri Berat Sekte Tang, bersiap tembak!
Itu adalah Meriam Zhuge!
Logam langka yang dibawa Yuhao sudah membuahkan hasil.
Semua Meriam Zhuge,
Tembakan utama terkoneksi!
Lepas!
Tingkatkan daya, sapu bersih!
Harimau Emas Enam Sayap berusia 100.000 tahun,
langsung terbunuh.
Tembakan bebas!
Serangan karpet!
Sekalian kumpulkan cincin roh tak bertuan!
Serangan berhenti.
Jangan lengah, mereka masih punya kartu as.
Entah berapa lama Tetua Xuan bisa mengurung Kaisar Naga.
Lin'er, apakah sinyal minta bantuan sudah dikirim?
Sudah, gelombang monster ini datang terlalu tiba-tiba.
Bantuan mungkin sulit datang secepatnya.
Dan dari 5 monster ganas Hutan Pertarungan Bintang,
baru Kaisar Naga dan Bi Ji yang muncul.
Masih ada 3 monster ganas yang belum terlihat.
Suara ini...
Gerbang barat ada musuh! Monster ke-6 dari 10 monster ganas,
berusia 470.000 tahun, beruang terkuat di Benua Roh!
Raja Beruang.
Gerbang timur juga ada musuh!
Monster ke-8 dari 10 monster ganas,
Anjing Berkepala Tiga Merah, Raja Merah!
Gerbang utara ada musuh!
Monster ke-5 dari 10 monster ganas,
penguasa semua monster roh tumbuhan
di Hutan Pertarungan Bintang, Pohon Setan Bermata Ajaib!
Raja Siluman!
Ditambah Kaisar Naga yang sementara dikunci oleh Tetua Xuan,
semua monster ganas Hutan Pertarungan Bintang sudah turun ke medan perang.
Mereka bersiap untuk serangan total.
Shao Zhe, kau bertahan di gerbang selatan. Yang lain, cerai berai!
Aku akan jaga gerbang utara.
Tetua Lin dan Mei'er jaga gerbang timur.
Lin'er dan Duo Duo jaga gerbang barat.
Pasukan monster roh sudah mendekat.
Ini adalah pertempuran tanpa jalan mundur.
Di belakang kita ada ratusan ribu warga Kota Shrek.
Demi kejayaan Shrek,
tunjukkan kekuatan paling berani di dalam hatimu!
Pantas menjadi monster ke-6 dari 10 monster ganas, Raja Beruang.
Sangat kuat.
Aku sudah mencapai Master Dunia Super, tapi auraku sepenuhnya ditekan olehnya.
Cahaya Perlindungan Ruang!
Berhasil!
Bahaya!
Menerima serangan penuhku tapi tidak mengeluarkan setetes darah pun.
Wujud Roh Pelindung!
Lin'er!
Qian, hati-hati.
Tenang saja.
Duoduo!
Teknik Roh Kelima, Kepala Naga Api Biru.
Cari mati!
Cakar Penghancur Langit.
Matilah kau.
Teknik Roh Ketujuh, Perisai Naga Hitam.
Tidak.
Duoduo!
Lin'er, biar aku yang hadapi beruang ini.
Kau urus Duo Duo.
Dasar bodoh, berani-beraninya menghadapi Cakar Penghancur Langit langsung dengan roh pelindungmu.
Duo Duo, kau bagaimana?
Lin'er, aku... sudah lama ingin memanggilmu seperti ini.
Aku akan pergi, Lin'er, jaga dirimu baik-baik.
Duo Duo, jangan mati, bangunlah.
Lukanya parah, tapi beruntung organ dalamnya tidak terluka, nyawanya tidak dalam bahaya.
[Gerbang Utara]
[Gerbang Timur]
[Gerbang Barat]
Kau sudah tua.
Ibu!
Tidak ada yang bisa menghentikan serangan Raja Beruang.
Para monster roh sudah menembus tembok kota.
Shrek akan hancur.
Lihat, Ibu, apa itu?
Musuh masih dapat bantuan.
Sekte Roh Suci.
Tidak
Sekte Roh Suci telah membantai banyak monster roh.
Kebencian Hutan Pertarungan Bintang terhadap Sekte Roh Suci jauh melebihi Shrek.
Mereka pasti tidak akan muncul di Kota Shrek sekarang.
Jangan-jangan...