Guru ini bernama Tang, bernama Wutong.
Dia adalah anggota cadangan Tim Pengawas Shrek.
Dan juga teman perjalanan kita kali ini.
Kekuatan rohku naik 2 level lagi, mencapai level 72.
Terima kasih, Kuda Naga Langit.
Aku bisa merasakannya mempelajari 3 teknik roh dariku.
Aku akhirnya berevolusi sepenuhnya menjadi Roh Pelindung Xuanwu Emas.
Levelnya lebih tinggi dari Xuanwu biasa, dan benar-benar stabil.
Pisaumu, Pisau Pelindung Spiritual.
Memakan Emas Penjaga Spiritual.
Emas Penjaga Spiritual ini sangat beracun.
Jangan nakuti aku, Adik Seperguruan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sepertinya aku mendengar panggilan dari Dunia Dewa.
Itu memang panggilan Dunia Dewa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mengapa menghilang?
Sepertinya diputus secara paksa oleh sesuatu.
Itu adalah Sisik Terbalik Di Tian.
Sudah datang secepat ini?
Tapi, karena kau telah membawa keberuntungan hewan kekaisaranku.
Di kehidupan ini kau hanya bisa tinggal di Hutan Pertarungan Bintang.
Jangan cemas, jika aku bisa menggerakkannya sekali, maka aku juga bisa menggerakkannya untuk kedua kalinya
bahkan ketiga kalinya.
Tapi, kesempatan seperti ini hanya muncul sekali setiap seribu tahun.
Kalau begitu, kalahkan Di Tian.
Dia, mengapa melakukan ini?
Suatu hari nanti, aku akan mengalahkan Di Tian.
Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya aku sudah menemukan sedikit cara.
Bahkan Di Tian, yang bisa dia tutupi hanya aku, bukan langit.
Dewa Monster pun tidak bisa menutupi langit.
Jadi hari ini, dia lambat.
Yuhao, selama kau masih memiliki semangat juang, kami akan terus menemanimu.
Yuhao.
Aku baik-baik saja, tadi adalah kekuatan yang diintegrasikan Senior Di Tian ke dalam tubuhku.
Merasakan perubahan auraku dan muncul untuk melindungiku.
Maaf Kak Seperguruan Pertama, sekarang aku belum bisa memberitahukan kalian kebenarannya.
Ini jelas adalah aura Dunia Dewa.
Dia melewatkan sebuah kesempatan besar.
oh iya,
Kakak Seperguruan Ketiga, Emas Kehidupan-mu masih ada padaku.
Aku sangat ingin kau segera mengambilnya.
Terima kasih, Kakak Seperguruan Ketiga.
Ayo, penyatuan roh spiritual sudah selesai.
Kita kembali ke Sekte Tang untuk bersiap-siap, sudah waktunya berangkat ke Pegunungan Mingdou.
Yuhao, Guyi, Qiuqiu, dan Kak Ji akan pergi bersama kalian kali ini.
Aku akan tinggal di Sekte Tang.
Dengan aku di sini, tenang saja, Bei Bei.
Kakak Seperguruan Pertama, hati-hati dalam segala hal.
Jika ada situasi di Hutan Senja, tunggu aku kembali.
Tenang saja.
Kau berbohong.
Kekuatan Di Tian memutus panggilan Dunia Dewa untukmu.
Itu sama sekali bukan kekuatan perlindungan seperti yang kau katakan.
Aku hanya tidak ingin semua orang mengkhawatirkanku.
Tapi mengapa kau bisa mengetahuinya?
Apakah kamu mengenal Dunia Dewa?
Hanya tahu sedikit.
Fenomena ini adalah ada dewa di Dunia Dewa yang ingin mewariskan posisi dewa kepadamu.
Apakah itu dewa yang legendaris?
Mungkin seumur hidupmu tidak akan ada kesempatan seperti itu lagi.
Kamu sangat mengkhawatirkanku?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Dong'er, bahkan jika kamu sudah melupakanku, apakah kamu masih akan memperhatikanku?
Aku memikul harapan Kak Tianmeng dan yang lainnya.
Untuk menjadi dewa, aku akan mengerahkan segala kemampuanku.
Hanya saja, tidak ada yang tahu
di hatiku, kamulah orang yang paling penting.
Orang ini sepertinya memiliki banyak rahasia.
Beberapa rahasia bahkan berhubungan denganku.
Tidak, tidak, tidak, untuk apa aku memikirkannya?
Tidak peduli seberapa misterius, dia tetap seorang penjahat.
Paling-paling, seorang penjahat dengan kemampuan luar biasa.
Bagus sekali, akhirnya hari ini bisa makan ikan bakar Yuhao.
Itu karena kita semua mendapat untung dari Wutong.
Dia ini cukup teliti dalam melakukan sesuatu.
Dia itu master ikan bakar.
Dulu aku terpikat aroma ikan bakarnya, dan dari situlah kami berkenalan.
Ikan bakarnya masih butuh waktu, kita jangan hanya berdiam diri.
Lao Ji, ayo kita meregangkan badan.
Sesuai keinginanku.
Kakak Guyi, ayo kita lihat.
Wutong, kamu bantu perhatikan apinya.
Aku harus mengawasi mereka berdua agar tidak berlebihan.
Baik.
Lao Ji, kamu juga paham suasana ya.
Jangan banyak bicara, mulai.
Bukan, serius bertarung?
Sudahlah, bertarung ya bertarung.
Yuhao, sudah cukup baik kan, pertemanan kita?
Senior, Silahkan.
Kalau mau maju, kamu saja, aku tidak suka berkelahi.
Aku cabut duluan.
Jangan hanya menghindar dan bertahan, seranglah secara aktif.
Diam, giliranmu.
Pergantian Xuanwu.
Guncangan Xuanwu.
Kepalaku pusing sekali.
Pedang Penghakiman, Tebasan Pemusnahan!
Formasi Perisai Xuanwu.
Pertama memberiku kegelapan, lalu menghakimiku dengan kekuatan cahaya suci?
Kekuatan Xuanwu.
Pedang Penghakiman, Pemusnahan Jiwa.
Pertukaran Xuanwu.
Hati-hati ikan bakarku!
Lao Ji tak perlu berlama-lama lagi, langsung tentukan siapa pemenangnya.
Akan kutenani sampai akhir.
Teknik Roh Ketujuh, Wujud Roh Pelindung!
Teknik Roh Ketujuh, Wujud Roh Pelindung Xuanwu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Domain Xuanwu.
Pedang Pengendali Bintang.
Aku kalah.
Terima kasih.
Nannan, aku menang!
Baiklah, jangan sombong, ikan bakar Yuhao hampir matang.
Aromanya harum.
Sebentar lagi bisa dimakan.
Yuhao, ikan bakar yang wanginya semerbak ini, nanti siapa yang duluan?
Kalian makan saja dulu, aku ada bekal.
Aku usul, yang paling muda di antara kita yang makan duluan.
Ide yang bagus.
Kakak Guyi, berapa umurmu?
22 tahun.
Kakak Guyi, aku lebih muda darimu, umurku 20 tahun 3 bulan.
Wutong, bagaimana denganmu?
Aku 18 tahun.
Apa?!
Sangat enak.
Tentu saja akan enak.
Aku menggunakan Kekuatan spiritual tingkat mikro untuk melapisi ikannya.
Tingkat ketelitian saat mengontrol pemanggangan ikan.
Sama seperti sedang membuat sejumlah Alat Pembimbing Roh.
Benar-benar aneh, aromanya lebih enak dari sebelumnya.
Dan ada perasaan cinta yang sangat kuat.
Aku mencium aroma cinta.
Keterampilan ini diajarkan ibuku saat aku kecil.
Ibu berkata kunci memanggang ikan,
adalah memasukkan cinta untuk keluarga dan kekasih ke dalamnya.
Baru bisa memanggang ikan yang terbaik.
Dia cukup ahli, tidak heran ikan bakarnya sangat enak.
Yuhao, ikan bakar hari ini harus sampai kenyang.
Semua orang sangat lapar.
Kami berasal dari Akademi Shrek.
Kali ini diperintahkan akademi untuk datang mendukung Pasukan Grup Barat Laut.
Dan membawa surat tulisan tangan Tetua Xuan untuk Adipati Baihu.
Orang ini sepertinya Huo Yuhao.
Dia pahlawan besar yang mendirikan Menara Penghubung Roh.
Benar, cepat pergi laporkan ke Panglima Tertinggi.
Yuhao, kamu yang datang.
Ayah.
Ini adalah orang yang mendirikan organisasi Menara Penghubung Roh.
Generasi muda paling berbakat di Akademi Shrek.
Dan juga anggota termuda di Paviliun Dewa Laut Akademi Shrek.
Huo Yuhao.
Kakak, kamu sedang bermain apa ini?
Ternyata, kamu berasal dari Akademi Shrek?
Kalian pernah bertemu sebelumnya, apakah kamu masih ingat dia?
Tentu saja ingat, benar-benar pahlawan muncul dari pemuda.
Menara Penghubung Roh didirikan bersama oleh akademi dan tiga kekaisaran.
Serta Hutan Pertarungan Bintang.
Bukan aku.
Jika bukan karena kamu meneliti spiritual roh.
Kami tidak bisa mendirikan Menara Penghubung Roh.
Sekarang Menara Penghubung Roh di hati Master Roh bagai tempat suci.
Perkembangan masa depannya tak terbatas.
Jika bukan karena perang.
Aku ingin pergi ke markas Menara Penghubung Roh kalian.
Putri Terlalu memuji.
Ini surat Tetua Xuan untuk Yang Mulia Adipati.
Saat ini sudah dipastikan target Kekaisaran Riyue adalah Tianhun.
Kekaisaran Douling sudah mengirim pasukan bantuan.
Kami juga beberapa kali melancarkan serangan ke Kekaisaran Riyue.
Berusaha menahan Kekaisaran Riyue untuk meringankan tekanan Kekaisaran Tianhun.
Tapi hasilnya kecil.
Kalian bertugas sebagai pengintai?
Alasan kami selalu berada dalam posisi pasif,
adalah karena Alat Pembimbing Roh Pendeteksi ketinggian Kekaisaran Riyue,
memblokir pengintaian kami.
Membuat kami sama sekali tidak memahami musuh.
Tetua Xuan sangat mengagumi kemampuan pengintaian kalian.
Aku ingin tahu sampai sejauh mana kalian bisa melakukannya.
Tidak menyangka Kekuatan spiritual Huo Yuhao sudah mencapai tingkat seperti ini.
Berbagi Roh ini, sama dengan orang yang dua kali menyelamatkanku.
Mereka berdua adalah Master Roh tipe spiritual.
Blokade udara Kekaisaran Riyue memang sangat kuat.
Tapi bukan berarti tidak ada cara untuk memecahkannya.
Berdasarkan pemahamanku tentang Alat Pembimbing Roh Kekaisaran Riyue.
Ketinggian maksimum Alat Pembimbing Roh Pendeteksi udara mereka adalah 5000 meter.
Jika ada seorang Master Dunia Roh yang bisa membawaku terbang ke ketinggian 5000 meter.
Aku bisa menggunakan luncuran.
Melewati Alat Pembimbing Roh Pendeteksi udara mereka.
Dan menyusup jauh ke dalam Pegunungan Mingdou untuk melakukan pengintaian.