Preview Episode sebelumnya:
Penguasaanku terhadap spiritual roh semakin matang.
Tingkat kesuksesan masih bisa ditingkatkan.
Ini hanya latihan, lakukan saja yang terbaik.
Sumber Roh Bersatu!
Semoga eksperimen spiritual rohmu berhasil.
Bajingan! Kau berani membunuh anggota suku-ku dengan dalih ini?
Kaisar Langit!
Di saat seperti ini, kau masih membela manusia itu?
Dia membunuh anggota suku kita!
Raja Beruang, kau terus menerus menguji batasku.
Apa kau pikir aku tidak berani membunuhmu?
Cakar Raja Naga!
Cakar Raja Naga adalah warisan langsung dari Dewa Naga.
Hanya ketua klan Naga Hitam dari generasi ke generasi,
yang bisa mewarisi jurus super ini.
Mengandung aura Dewa Naga yang sangat perkasa.
Sekali cakar keluar, jiwa dan raga akan hancur.
Kaisar Langit! Kaisar Langit, aku salah!
Kaisar Langit, kumohon maafkan aku.
Aku berjanji tidak akan melanggar otoritasmu lagi.
Kaisar Langit, kasihanilah.
Ini terakhir kalinya.
Lain kali, kau akan menebus kemarahanku dengan nyawamu.
Baik.
Berani melanggar perkataanku lagi,
aku akan membuat jiwanya terbakar selamanya di neraka.
Tidak akan pernah bereinkarnasi!
Perintahmu adalah hukum.
Kaisar Langit jauh lebih kuat dari yang kubayangkan.
Dulu Guru Mu bisa menandinginya.
Harimau Hitam Cakar Besar ini pernah terluka parah di masa muda.
Kultivasinya sulit berkembang lagi.
Sekarang sudah tua, tapi masih memiliki energi pelatihan 20.000 tahun.
Jika bisa menjadi spiritual roh untuk melanjutkan hidup, itu pilihan yang bagus.
Aura spiritual roh, sampaikan keinginanmu. Formasi, bangkit!
Darah roh beresonansi, berbagi kehidupan bersama.
Tubuh sebagai jalan, roh sebagai penuntun, perjanjian abadi.
Bakarlah tubuhmu yang fana, ciptakan kelahiranmu yang baru.
Pedang dan perisai, jiwa dan tulang, bersatu!
Langit dan bumi sebagai saksi, hidup dan mati bersama.
Ritual spiritual roh.
Sukses.
Harimau Hitam Cakar Besar, mati?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berhasil!
Spiritual roh, inilah spiritual roh.
Kau... menciptakan sejarah.
Beruntung sesuai harapan.
Lanjutkan eksperimen. Siapa berikutnya yang bersedia maju?
Aku!
Pilih aku!
Semuanya, tingkat keberhasilan eksperimen ini melebihi 90%.
Sebanyak 91 pasang Master Roh dan Monster Roh menyelesaikan ritual spiritual roh.
Cukup untuk membuktikan kelayakan jalur spiritual roh.
Selain itu, ada fenomena lebih menggembirakan dalam eksperimen.
Ketika Monster Roh berusia ribuan tahun menjadi spiritual roh.
Ada kemungkinan membawa 2 cincin roh.
Ini sangat mengurangi kebutuhan Master Roh akan cincin roh.
Sayangnya, kecuali Master Roh spiritual sepertiku.
Master Roh biasa yang telah menyatu dengan satu spiritual roh ribuan tahun.
Sangat sulit menyatu dengan yang kedua.
Jadi saat memilih ritual spiritual roh.
Kedua pihak harus memilih dengan hati-hati.
Semua kelebihan ini sangat bagus.
Masalahnya sekarang adalah
jika ritual kontrak ini tidak dilakukan olehmu,
tapi dilakukan oleh Master Roh sendiri.
Berapa tingkat keberhasilannya?
Melakukannya sendirian,
aku memang tidak bisa memenuhi semua kebutuhan spiritual roh.
Lagipula aku juga harus berlatih.
Untungnya metode ritual spiritual roh tidak hanya bisa kugunakan.
Metode ini bisa dipelajari dan dikuasai.
Aku berencana memilih Master Roh spiritual yang cocok,
lalu mengajarkan-nya metode ini.
Kau akan mengajarkan metode spiritual roh?
Ini tindakan mulia untuk kesejahteraan semua.
Ini juga keinginan guruku yang menciptakan metode spiritual roh.
Pola pikir dan keluasan hatimu melebihi diriku.
Tapi tanpa aturan, tidak akan ada ketertiban.
Tujuan kami bukan untuk memperkuat kekuatan Master Roh.
Tapi untuk mengurangi pembunuhan Monster Roh.
Mendamaikan konflik antara manusia dan Monster Roh.
Baik manusia maupun Monster Roh adalah bagian dari benua ini.
Bagian dari keseimbangan ekosistem.
Pembunuhan berlebihan terhadap Monster Roh.
Akan membuat manusia sendiri menuju kehancuran.
Harap ingat baik-baik poin ini.
Jadi untuk tujuan awal ini,
kita tidak boleh membuat penyatuan spiritual roh menjadi sembarangan.
Aku usulkan membentuk organisasi khusus untuk kontrak spiritual roh.
Bentuk organisasi? Organisasi seperti apa yang kau inginkan?
Organisasi ini bertugas mendamaikan Master Roh dan Monster Roh.
Melakukan penyatuan spiritual roh secara berkala.
Mengawasi kontrak spiritual roh antara Master Roh dan Monster Roh.
Hanya Master Roh spiritual dalam organisasi ini,
yang bisa diajari metode kontrak.
Dan sekali bergabung,
pemilik roh pelindung spiritual tidak boleh keluar.
Selain itu,
aku juga mengundang Monster Roh untuk bergabung.
Berbagi tanggung jawab pengawasan.
Tanpa itu, pengawasan organisasi hanya ilusi.
Tidak bisa benar-benar dilaksanakan.
Kau memang kandidat terbaik untuk mewarisi takdir hewan kekaisaran.
Hutan Pertarungan Bintang setuju mengirim perwakilan untuk bergabung dalam organisasi ini.
Baik! Kami dari Sekte Bentian mendukung.
Shrek tentu tidak akan ketinggalan.
Yuhao, nama apa yang kau rencanakan untuk organisasi ini?
Misi organisasi ini adalah membangun jembatan antara manusia dan Monster Roh.
Meneruskan spiritual roh.
Bagaimana kalau kita namakan Menara Penghubung Roh?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Menara Penghubung Roh.
Akhirnya berlokasi di area antara Akademi Shrek dan Hutan Pertarungan Bintang.
Dengan dukungan penuh,
Akademi Shrek dan tiga kerajaan Dunia Roh.
Menara Penghubung Roh resmi berdiri dalam satu bulan.
Master Roh spiritual yang dilatih Menara Penghubung Roh di masa depan,
akan disebut Penghubung Roh.
Sebagai profesi baru yang terpisah.
Tiga kerajaan Dunia Roh masing-masing mengirim perwakilan ke Menara Penghubung Roh.
Lima monster ganas pimpinan Kaisar Langit semuanya bergabung.
Menjadi anggota dewan pertimbangan.
Tetua Xuan terpilih sebagai Ketua Menara pertama.
Sedangkan aku, terpilih sebagai Ketua Kehormatan.
Tiga bulan kemudian...
Senior Kaisar Langit.
Kau akan pergi?
Dalam tiga bulan, Menara Penghubung Roh pertama sudah selesai.
42 Penghubung Roh pertama.
Sudah bisa melakukan kontrak spiritual roh sendiri.
Kenapa? apa Hutan Pertarungan Bintang kami tidak cukup baik?
Di sini kaya energi spiritual dan vitalitas.
Sangat cocok untuk latihanmu.
Kau bisa tinggal dan berlatih di samping Danau Kehidupan jika mau.
Masa depanmu tak terbatas.
Senior.
Anda pasti paham.
Jika aku ingin pergi, Anda tidak bisa menahanku.
Dengan kecepatan latihanku sekarang.
Dalam 30 tahun aku akan menjadi Master Dunia Super.
Saat itu, Anda mungkin tidak bisa menghentikanku.
Dan karena aku mewarisi kekuatan takdir, Anda tidak akan membunuhku.
Dengan posisiku di dunia Master Roh, Anda juga tidak akan menahanku.
Atau perdamaian yang baru tercapai,
akan hancur lagi.
Pola pikirmu sungguh luar biasa.
Aku hanya punya satu permintaan.
Setelah urusanmu selesai, kembalilah.
Kau bisa tinggal di Kota Shrek.
Menara Penghubung Roh.
Atau...
Hutan Pertarungan Bintang.
Baik, terima kasih senior. Aku setuju.
Ini untukmu.
Ini adalah sisik terbalikku.
Pakailah, di saat kritis, ia bisa melindungimu.
Yuhao.
Jangan dipakai!
Naga sisik terbalik, sentuh berarti mati.
Sisik terbalik ini.
Adalah hasil dari Kaisar Langit yang menahan hukuman langit setiap 100.000 tahun.
Dan jatuh setelah transformasi.
Di dalamnya terkandung kekuatan paling murninya.
Dan juga sedikit kekuatan hukuman langit.
Kekuatan hukuman ini akan memutus hubunganmu dengan dunia dewa.
Dengannya, kau tidak mungkin mendapatkan posisi dewa.
Begitu kau memakainya, kecuali kau mati.
Tidak mungkin bisa dilepas lagi.
Hanya dengan kekuatan yang melampaui Kaisar Langit.
Baru bisa mematahkan segel sisik terbalik ini.
Yuhao.
Kak Tianmeng.
Kaisar Es.
Aku di sini.
Berjanji padamu.
Akan berlatih dengan segenap kemampuan.
Memiliki kekuatan yang setara dengan Dewa Monster, Kaisar Langit.
Melepaskan sisik naga hitam ini, lalu meraih posisi dewa dengan tanganku sendiri.
Kami akan membantumu dengan segenap kekuatan.
Semuanya, sampai jumpa lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Baik, lanjutkan sesuai rencana.
Ya, kerjakan bagian ini sesuai gambar.
Gunakan material terbaik, jangan berhemat sedikit pun.
Kakak Seperguruan Pertama, Kakak Seperguruan Kedua.
Yuhao.
Kakak Seperguruan Pertama, uruslah urusan Sekte Tang.
Lalu ikut aku keluar sebentar.
Jangan-jangan...
Caitou, sisanya serahkan padamu.
Paling cepat tiga hari, paling lama dua minggu, aku akan segera kembali.
Katanya Yuhao sudah kembali, di mana?
Adik Seperguruan, bagaimana kau masuk terakhir kali?
Tempat ini terlalu berbahaya.
Es ekstrem adalah musuh semua racun.
Kakak Seperguruan, tenang saja.
Perlindungan Kaisar Es.
Ayo, kita masuk.
Es dan api bersatu, benar-benar tempat yang istimewa.
Youyou, kita bertemu lagi.
Kenapa kau datang lagi?
Terakhir kali aku datang, kau bilang,
jika aku lulus ujian leluhur Tang San.
Aku bisa membawa tujuh tanaman obat langka dari sini.
Harus terima kekalahan, aku tahu hari ini pasti datang.
Katakan, siapa yang ingin kau bawa?
Sebelumnya kuperingatkan, jika tanaman obat itu sendiri tidak setuju,
aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu wajar.
Kakak Seperguruan.
Kekasihku karena suatu alasan berubah menjadi Master Roh Iblis.
Di Lembah Cinta Semesta, Dewa Cinta memberitahuku.
Ada dua jenis tanaman obat langka yang bisa menyelamatkannya.
Salah satunya adalah senior Anda.
Yang satu lagi mohon bantuan senior untuk mengidentifikasi.
Aku tahu siapa yang kau cari.