[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lihat itu!
Ini...
Setiap orang memiliki rahasia, kau tidak perlu menyelidiki.
Dai mengerti.
Mereka tidak akan bisa mencari ke sini dalam waktu singkat.
Kalian cepat mundur.
Penyelamat, bolehkah aku melihat wajah aslimu?
Dua kali menyelamatkan nyawa, Dai pasti akan membalas budi.
Di masa depan, apapun yang penyelamat butuhkan,
selama tidak melanggar prinsip, Dai pasti akan menuruti.
Baik, ingat kata-katamu hari ini.
Soal wajahku, tidak bisa kuperlihatkan.
Penyelamat, bagaimana kalau ikut denganku ke kamp militer?
Dengan kemampuanmu...
Dia, siapa sebenarnya?
Kabar buruk pertahanan perbatasan barat jebol telah tersebar ke seluruh benua.
Sisa pasukan Adipati Baihu hilang, diduga telah jatuh.
Anggota keluarga kerajaan bersedih.
Putri Jiujiu mengumumkan akan memimpin pasukan sendiri.
Merebut kembali Pegunungan Mingdou.
Menyuntikkan semangat pada moral pasukan yang goyah.
Kami percaya putri pasti bisa membawa kemenangan.
Lapor!
Membawa kabar terbaru.
Kekaisaran Douluo dan Kekaisaran Tianhun mengirim pasukan bantuan.
Semangat melonjak lagi, kita punya harapan.
Pasukan kita mundur dengan cukup lancar.
Aku melihat bendera Adipati Baihu dari jauh.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Tang Dong, terima kasih atas kerja kerasmu, aku akan segera melaporkan ke atasan.
Pasti akan memberimu penghargaan, istirahatlah yang baik.
Baik.
Membuka 12 Gerbang Kematian sekaligus sangat menguras energi roh.
Kecepatan pemulihan energi rohku meningkat drastis.
Ini...
Kami monster roh tumbuhan lahir dari energi dunia.
Juga bisa menyerap energi dunia untuk digunakan sendiri.
Terima kasih, Bajiao.
Aksi kali ini mendapatkan satu Jarum Dewa Riyue lagi.
Sepertinya aku memang memiliki hubungan takdir dengan karya Master Bintang ini.
Tapi untuk benar-benar mengeluarkan kekuatan Jarum Dewa Riyue,
harus mencapai tingkat Master Dunia Roh 9 cincin.
Tang Dong, kudengar kau sudah kembali.
Kerugian perang turun.
Kelompok Pasukan Barat Laut tewas hingga 70.000 orang.
Dua puluh ribu orang terluka, sepuluh ribu orang hilang.
Artinya, serangan mendadak Kekaisaran Riyue tadi malam,
menghabiskan 100.000 pasukan kita.
Bagaimana Adipati Baihu menanggapi?
Bisa bagaimana lagi?
Ayahku kembali dan berkemah di Kota Tianming, meminta bantuan ke ibu kota.
Meminta bantuan kedua kekaisaran.
Putri Jiujiu datang ke garis depan, tapi pengintaian perbatasan diblokir.
Informasi tentang Kekaisaran Riyue tidak bocor sama sekali.
Sialan, aku memang terlalu lemah.
Dalam hal besar tidak bisa membantu ayah.
Hanya bisa marah di sini tanpa daya.
Memblokir pengintaian?
Tidak benar, pasti ada yang tidak beres, aku akan periksa.
Aku ikut denganmu, aku janji tidak akan merepotkan.
Bisa.
Kau harus jaga rahasiaku, jangan beri tahu Xu Yun dan ayahmu.
Serius sekali.
Bukankah kau dikirim ayahku? Kenapa bahkan dia tidak bisa diberi tahu?
Janji padaku.
Baik, baik, aku bersumpah kepada langit tidak akan berkata.
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Kak Dong, kau sangat tampan, tidak, siapa kau?
Duduk.
Namaku adalah Huo Yuhao.
Tang Dong bukan nama asliku, diambil dari nama kekasihku.
Cairan perak hitam ditambah air, ini bahan yang digunakan untuk tes darah.
Kau, apa yang ingin kau lakukan?
Giliranmu.
Jangan bercanda.
Bagaimana mungkin, kita benar-benar memiliki hubungan darah.
Aku lahir setahun lebih awal darimu, aku kakakmu.
Nama ibuku adalah Huo Yun'er, mungkin kau masih ingat dia.
Waktu kecil, aku juga tinggal di Istana Adipati Baihu.
Ibumu sangat memperhatikan ibuku.
Ibuku sangat berterima kasih.
Sampai dia meninggal masih terus mengingatnya.
Bibi, bibi Yun, ternyata kau adalah putranya.
Ini masuk akal.
Ibu meninggal karena penganiayaan istri adipati.
Semua yang Istana Adipati Baihu berutang padaku, akan kukembalikan dengan tanganku sendiri.
Tapi tidak termasuk kalian berdua, ibumu berjasa pada kami tanpa dendam.
Kau, kau kembali untuk melawan ayah?
Setelah bencana negara berakhir, setelah memiliki kekuatan yang cukup.
Aku akan kembali ke Istana Adipati Baihu dan menyelesaikan segalanya.
Kak.
Tapi aku tidak akan membantumu melawan ayah.
Aku tahu ini, tidak perlu.
Aku memberitahumu hubungan kita yang sebenarnya.
Adalah berharap kau benar-benar mempercayaiku.
Mulai hari ini,
aku akan membuatmu menjadi kuat dalam waktu singkat.
Tidak boleh ditunda, kita segera berangkat.
Sekarang, kakak, aku akan mencari dua kuda.
Tidak perlu.
Lalu bagaimana kita pergi?
Dingin sekali, kakak, level apa kau? Bisa terbang?
Hanya Master Roh Mulia.
Kau benar-benar hanya satu tahun lebih tua dariku? Aku baru 3 cincin.
Tidak ada cara, aku monster.
Ini adalah Alat Pembimbing Roh Pendeteksi Ketinggian Super Level 8 yang dikembangkan Kekaisaran Riyue.
Tingginya tiga ribu meter dari tanah, bahkan Master Dunia Roh sulit mendeteksinya.
Ini hampir mewakili teknologi canggih Kekaisaran Riyue.
Cepat beri tahu kamp militer, suruh mereka menembak jatuh itu.
Tidak perlu buru-buru.
Gangguan spiritual.
Kakak, untuk apa kau mengumpulkan benda ini?
Tentu saja untuk penelitian.
Ngomong-ngomong, tadi kan kau merasa kedinginan.
Mau kubantu pemanasan?
Baik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau ingin membunuhku? Ini tidak lucu sama sekali.
Lihat bulu di tubuhmu.
Sifat spiritual dan harimau putih di roh pelindungmu sedang menyatu.
Setelah kau sepenuhnya berubah menjadi harimau darah, itulah hari evolusi selesai.
Apakah kau benar-benar kakak kandungku?
Lain kali bisa beri tahu dulu sebelum melemparku?
Maka tidak akan ada efek rangsangan lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pertahanan sangat ketat.
Berapa banyak tim master pembimbing roh yang ada di posisi ini?
Tidak.
Kekaisaran Riyue menempatkan banyak alat pembimbing roh pertahanan di posisi.
Jumlah master roh dan prajurit sangat sedikit.
Mereka merebut Pegunungan Mingdou dengan serangan kilat.
Mengapa tidak mengirim pasukan untuk ditempatkan di sini?
Tidak takut pasukan bantuan kita tiba dan melancarkan serangan balik?
Karena itulah mereka benar-benar memblokir pengintaian kita.
Ini adalah taktik kota kosong.
Menggertak seluruh benua dengan tipuan kekuatan besar dan pasukan kuat.
Memancing berbagai pasukan bantuan, tetapi tujuannya bukan untuk bertarung habis-habisan dengan pasukan kita.
Luo Li, kau harus segera pergi ke Kota Tianming.
Laporkan pesan penting kepada putri dan panglima.
Kak, pergi cepat!
Kekaisaran Riyue memainkan konspirasi besar.
Kita semua telah tertipu.
Kekaisaran Riyue ternyata memiliki sosok yang sangat hebat.
Siapa dia?
Ratu Perang Kaisar, tak terkalahkan dalam perang.
Tak tertandingi dalam serangan, menggetarkan langit dan bumi.
Panglima, Adipati Baihu lolos dari tanganku, mohon hukuman.
Master Ye tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Sampai saat ini, situasi belum lepas dari kendaliku.
Lalu apakah kita masih harus menunggu?
Tidak perlu.
Pasukan bantuan besar-besaran telah memasuki wilayah Xingluo, waktunya telah tiba.
Besok pagi kita berangkat, kali ini kita harus sekaligus.
Mengambil target.
Orang yang merencanakan ini sungguh sangat cerdik.
Menipu seluruh benua dengan taktik kota kosong hanya untuk mengalihkan perhatian.
Panglima, bukankah target kita adalah Kota Xingluo?
Bagus.
Target kita yang sebenarnya adalah...
Jika tebakanku benar.
Target sebenarnya Kekaisaran Riyue adalah.
Kekaisaran Tianhun.
Ratu Perang Kaisar, tak terkalahkan dalam perang.
Tak tertandingi dalam serangan, menggetarkan langit dan bumi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lapor, Tang Dong meminta bertemu.
Cepat persilakan dia masuk.
Tang Dong, kau pergi ke mana di tengah malam begini?
Adipati Baihu telah menyusun strategi untuk melancarkan serangan balik ke Pegunungan Mingdou.
Akan segera diluncurkan.
Luo Li cukup cepat mengirimkan pesannya.
Sepertinya respons Adipati Baihu adalah menyerang sebagai bentuk pertahanan.
Penjaga di Pegunungan Mingdou sedikit, ini saat yang tepat untuk merebut kembali.
Juga bisa membendung Kekaisaran Riyue.
Membuat mereka tidak berani menggunakan pasukan secara penuh terhadap Kekaisaran Tianhun.
Kau bertugas mengintai medan perang.
Sekarang berangkat segera masih bisa menyusul pasukan pengintai terdepan.
Baik.
Harus mengirim perwira kuat level Master Roh Mulia ke atas.
Untuk melakukan serangan percobaan ke Pegunungan Mingdou.
Menguras pertahanan Kekaisaran Riyue, lalu meraih kesuksesan sekaligus.
Yang Mulia Putri, tindakan ini tidak tepat.
Cukup suruh mereka menghancurkan blokade udara.
Menginvestigasi pergerakan pasukan Riyue, baru berencana.
Tidak bisa ditunda lagi, sekali Tianhun jatuh,
betapa berbahayanya bagi Kekaisaran Xingluo.
Bisakah kita menanggung konsekuensinya?
Sampaikan perintahku, pasukan elit milik Xingluo maju bertempur.
Harus merebut Pegunungan Mingdou.
Baik.
Teknik Roh Kelima, Pecahan Poros Perunggu.
Teknik Roh Keenam, Tiupan Keabadian.
Yang Mulia, para Master Roh Mulia telah melakukan beberapa putaran serangan percobaan.
Kekaisaran Riyue sudah menghabiskan banyak botol energi mereka, inilah saatnya!
Bagus.
Ternyata, Riyue sama sekali tidak mengirim pasukan besar ke wilayah Xingluo.
Hanya mengirim pasukan untuk bertahan di Pegunungan Mingdou, membendung kekuatan utama Xingluo.
Milik Xingluo, serang dengan sepenuh kekuatan.
Dengan cara apapun, rebut Pegunungan Mingdou!