Sungguh kejam!
Berapa banyak roh korban yang dibutuhkan untuk membuat senjata seperti ini?
Cahaya emasnya sangat kuat, kekuatan apa itu?
Dia masih bisa hidup setelah terkena Sinar Kematian?
Bagaimana kau melakukannya?
Sisik Terbalik menyelamatkanku.
Terakhir kali dia membunuh kapten kami.
Kali ini kita akan menjebak mereka untuk balas dendam kapten.
Wutong, bantu aku mengulur waktu sebentar.
Serahkan mereka padaku.
Teknik Roh Kelima!
Raungan Dewa Naga!
Mulai serangan gabungan!
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Teknik Roh Kedua, Amukan Dewa Naga!
Cepat tembak!
Terima kasih atas kerja kerasnya, Sahabat Huo. Serahkan sisanya pada kami.
Teknik Roh Keenam, Gemuruh Ribuan Lembah!
Akhirnya bisa bertarung melawan para bajingan ini.
Teknik Roh Kelima!
Tebasan Pemusnah Sepuluh Arah!
Senior Cheng Gang, Master Dunia Roh Pelindung Negara!
Tempat ini lebih membutuhkanku daripada Kota Xingluo.
Teknik Roh Kelima!
Domain Bintang Kegelapan Abadi!
Teknik Roh Keenam, Hukuman Meteor Bintang!
Teknik Roh Keenam, Penghancur Kekosongan!
Teknik Roh Keenam, Kehancuran Segala Penjuru!
Teknik Roh Kelima, Wujud Hukum Semesta!
Teknik Roh Kedelapan, Semua Sungai Menuju Kekosongan!
Teknik Roh Kedelapan, Pemanggil Angin Petir Sembilan Langit!
Dari mana munculnya begitu banyak Master Dunia Roh?
Temui kapten kalian, Wang Yiheng!
Kali ini ada 10 Master Dunia Roh yang secara sukarela mengajukan diri.
Para Master Pembimbing Roh ini tidak perlu dikhawatirkan.
Tapi ada terlalu banyak Alat Pembimbing Roh di gunung, ini adalah puncak utamanya.
Benar.
Setelah beberapa kali pengintaian,
aku sudah memahami kekuatan Menara Kematian.
Begitu kekuatan spiritualku mendekati Menara Kematian,
aku langsung merasakan sakit dan terbakar.
Ini membuktikan bahwa Sinar Kematian juga terdiri dari kekuatan spiritual.
Jika tebakanku benar,
itu terbuat dari kompresi dan pemadatan banyak roh pendendam.
Roh pendendam?
Tampaknya masih membutuhkan Master Roh Spiritual sepertimu untuk menghancurkannya.
Kalau begitu kita bertindak terpisah.
Juchui, Suixing,
kalian antar Huo Yuhao dan yang lain
melalui bagian dalam gunung ke puncak untuk menghancurkan Menara Kematian.
Yang lain ikut aku untuk menghabisi sisa Master Roh dan Alat Pembimbing Roh.
Buka jalan untuk pasukan belakang.
Terakhir kita bertemu di puncak.
Pukulan Menembus Gunung.
Bagian dalam gunung agak kosong.
Suixing, giliranmu.
Teknik Roh Keenam, Blackhole Penghancur.
Ini adalah puncak utama Pegunungan Mingdou.
Aneh, di mana para Master Roh penjaganya?
Ini adalah Menara Kematian.
Benar ada tekanan spiritual yang sangat kuat, biar kuhancurkan dengan palu.
Teknik Roh Kesembilan, Runtuhnya Ribuan Gunung Baja.
Kupikir siapa yang bisa memasuki penghalang spiritualku.
Ternyata ada bocah kecil yang ahli dalam kekuatan spiritual.
Kebetulan sekali.
Menara Kematianku
masih membutuhkan beberapa jiwa kuat sebagai roh utama penjaga.
Aku akan mengambil beberapa dari kalian.
Tidak bisa bergerak.
Enam cincin 10.000 tahun dan tiga cincin 100.000 tahun, dia Master Dunia Ekstrem.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Selain Long Xiaoyao, Naga Suci Kegelapan.
Kekaisaran Riyue ternyata masih memiliki satu Master Dunia Ekstrem lagi.
Dan dia mengendalikan Menara Kematian.
Berarti dia adalah,
Master Dunia Kematian yang paling misterius dan kuat di Kekaisaran Riyue.
Juga seorang Master Roh tingkat sembilan.
Master Dunia Ekstrem sudah mendekati semi-dewa.
Jika dia mendapatkan takhta dewa, dia akan benar-benar menjadi dewa.
Pantasan Kekaisaran Riyue begitu yakin dengan pertahanan Pegunungan Mingdou.
Setelah dia muncul, Deteksi Roh-ku sepenuhnya ditekan.
Senior Master Dunia Kematian, mengapa kau membantu kejahatan?
Membantu Kekaisaran Riyue menyerang tanah airmu sendiri.
Tanah air?
Kau pasti bukan orang Kekaisaran Riyue.
Karena perbedaan fisik ras.
Master Roh Kekaisaran Riyue setelah mencapai tingkat tertentu,
tingkat pelatihan akan jelas menurun.
Ini juga alasan,
mengapa Kekaisaran Riyue hampir tidak memiliki Master Dunia Super.
Kau pasti berasal dari Dunia Roh kami.
Mengapa tidak pertimbangkan kembali ke pihak kami?
Kembali ke tanah air?
Tanah air?
Di mana tempat kembali untuk Master Roh Iblis di Dunia Roh?
Kalian para Master Roh yang disebut ortodoks ini,
setiap melihatku selalu ingin membunuhku.
Kau malah berbicara tentang tanah air denganku?
Konyol.
Para senior.
Tolong jangan bertindak dulu, ada beberapa hal yang ingin kukatakan.
Kau lagi, berkali-kali memasuki wilayah pasukan kami.
Tingkat Master Roh Mulia.
Tapi memiliki kekuatan spiritual setara Master Dunia Roh.
Sungguh langka.
Kalau langsung membunuhmu malah sayang.
Aku akan menahanmu sampai terakhir.
Mengapa kau begitu keras kepala, Senior Ye?
Kau memanggilku apa?
Inikah kekuatan Master Dunia Ekstrem?
Tadi dia sama sekali tidak bertabrakan langsung dengan kami.
Hanya menggunakan kekuatan halus untuk melumpuhkan semua serangan.
Penguasaannya yang sempurna atas waktu dan ruang jauh melampauiku.
Katakan, bagaimana kau tahu aku bermarga Ye?
Di dunia ini,
seharusnya hanya sedikit yang mengenalku.
Cepat katakan!
Nama aslimu adalah Ye Xishui, benar kan?
Siapa kau sebenarnya?
Namaku Huo Yuhao.
Guruku bernama Mu En.
Mu En?
Tidak,
biarpun dia berdiri di hadapanku sekarang,
belum tentu dia bisa mengenaliku.
Apalagi dia sudah mati, mati!
Senior Ye,
mungkin hanya kau yang sezaman dengan Naga Suci Hitam-Putih
yang bisa mencapai Master Dunia Ekstrem sebagai Master Roh Iblis.
Hanya kau yang bisa membujuk Senior Long Xiaoyao bergabung dengan Sekte Roh Suci.
Hanya saja aku tidak menyangka,
kau juga adalah Master Dunia Kematian Kekaisaran Riyue.
Apakah kau benar-benar akan demi penderitaan satu orang,
membuat seluruh benua menderita karena perang?
Bocah, kau sangat pintar,
tapi orang pintar biasanya tidak berumur panjang.
Kau adalah muridnya, aku bisa memaafkanmu sekali.
Tapi,
lebih baik kau jangan muncul di hadapanku lagi.
Kali ini aku ingat kebaikannya, lain kali belum tentu.
Sedekat ini pun tidak bisa mengintip struktur Menara Kematian.
Berani!
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Bukannya kau bilang tidak akan membunuhnya?
Aku berubah pikiran tidak boleh?
Mu En si mayat hidup itu sudah mati,
kalau di alam baka melihat murid kecilnya mencarinya,
ekspresinya akan seperti apa ya?
Bocah, salahmu sendiri memilih guru yang salah.
Yuhao!
Tidak, tidak mungkin.
Yuhao hanya Master Roh Mulia,
bagaimana bisa tiba-tiba mengeluarkan aura Master Dunia Ekstrem?
Manusia, cepat pergi.
Kau bukan Huo Yuhao.