Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Selamat ulang tahun, Guru.
Meski manusia biasa ini lemah,
tapi bisa menyumbangkan sedikit energi roh mereka yang tak berarti,
menjadi batu loncatan bagi kultivator kuat,
itu sudah merupakan keberuntungan bagi mereka.
Teruslah berlatih,
suatu hari kalian mungkin akan melebihiku.
Guru,
hadiah ulang tahun sudah disusun di halaman,
silakan lihat.
Siapa kau?
Apa yang terjadi?
Ketika raksasa lapar muncul,
rakyat tak bisa hidup tenang.
Awalnya khawatir sulit menemukan target ujian,
beruntung,
di atas benua douluo,
penjahat bertebaran.
Berani cari masalah di Sekte Sun Wheel?
Matilah!
Tidakkah kau tahu,
aku ini...
Douluo Riyue!
Tampak seperti master sejati,
tapi sebenarnya mengandalkan jalan pintas menelan jiwa.
Tanpa trik khusus,
mana mungkin jadi Titled Douluo?
Setiap dari kalian,
pantas mati.
Itu...
Douluo Pedang,
Chen Xin!
Kau...
hanya pantas menerima satu tebasan.
Ujian Sembilan Asura,
Ujian Keenam:
Bunuh 10 Master Roh Iblis di atas soul Douluo,
Memupuk kehendak Shura.
Lulus.
Menuju puncak dunia manusia,
tinggal tiga langkah lagi.
Kalau begitu,
Ujian Sembilan Asura,
Ujian Ketujuh:
Bunuh Laba-laba Kaisar Nether,
Batas waktu...
satu tahun.
Ini saat kritis bagi Sekte Tujuh Permata Kaca,
kita harus menyelesaikan misi sekte.
Murid siap menerima perintah!
Operasi Belanja Besar,
mulai!
Kenapa harus Penerus Muda yang berbelanja?
Ketua Sekte bilang belajar sambil bermain.
agar Penerus Muda cepat...
Kios ini kami beli semuanya!
Beli semua saja.
Kesukaan Kakek Gu.
Beli semuanya!
Memikul tanggung jawab besar.
Penerus Muda,
kapal sebentar lagi berangkat.
Sembilan puluh sembilan.
Seratus!
Ayah dan Kakek Gu,
bisakah kalian sembunyi dengan
tingkat kesulitan yang lebih tinggi?
Paman Gu,
Kuil Roh menggelar Konferensi dengan begitu megah dan penuh semangat.
mengundang seluruh sekte di benua.
Pasti ada maksud tersembunyi.
Lalu kenapa kau sebagai ketua sekte
malah datang sendiri?
Jika menolak,
justru memberi mereka alasan.
Benar.
Menerima sebuah kue.
Ayah,
Kakek Gu,
kalian bisa sembunyi dengan benar tidak?
Rongrong hebat sekali.
Tapi bukankah perjalanan ini berbahaya?
Ayah dan Kakek Gu adalah yang terkuat!
Rongrong benar.
Kami dari Sekte Tujuh Permata Kaca sebagai Tiga Sekte Teratas
tidak pernah takut pada siapa pun.
Dan lagi,
di perjalanan kita akan melewati tempat pertapaannya yang baru.
Chen Xin.
Kakek Pedang itu?
Ya.
Yang selalu diceritakan ayahmu padamu.
Tetua Pertama sekte kita.
Tapi setelah kejadian waktu itu,
ia fokus mengejar jalan menjadi dewa.
Sepuluh tahun lalu meninggalkan sekte,
dan belum pernah kembali.
Bisakah kita bertemu Kakek Pedang?
Bisakah?
Pasti bisa.
Ada aura pembunuhan!
Serangan musuh!
Apa yang terjadi?
Kembang api yang dibeli Penerus Muda meledak sendiri.
Apa isi belanjaan ini?
Rongrong.
Beginikah caramu menjadi Penerus Muda?
Ayah belakangan ini selalu murung.
Aku ingin menemaninya main kembang api.
Membuat ayah bahagia.
Putri kecilku.
Ayah lihat.
Sungguh indah.
Paman Gu.
Rongrong sangat manis.
Tapi selalu ada makhluk menjijikkan.
Yang merusak suasana.
Rongrong.
Ayah menerima maksud baikmu.
Benar ada aura pembunuhan.
waspada.
Serangan musuh!
Murid-murid siap perintah!
Lawan penjahat.
Semua murid siap perintah!
Bentuk formasi!
Tangkap semuanya!
Kakek Gu keren sekali!
Rongrong.
Inilah Roh Pelindung kita.
Di mana pun Menara Tujuh Permata Kaca bersinar.
Tak ada yang bisa menyakiti kita.
Setelah ulang tahunmu nanti.
Kau juga akan membangkitkan Roh Pelindung ini.
Sekumpulan sampah!
Roh Pelindung Pedang Badai.
Kau adalah Tetua Pengadilan Dari Wuhun Hall
Badai Douluo Tuoba Xuanfeng!
Apa sebenarnya tujuan Wuhun hall?
Ketua Ning.
Aku dengan tulus mengundang Sekte Tujuh Permata Kaca bergabung dengan Wuhun hall
Dengan bantuan sekte pendukung terkuat di benua.
Kita akan tak terkalahkan.
Ingin mencaplok kami?
Mimpi di siang bolong!
Tidak usah buru-buru.
Setelah Anda masuk penjara Wuhun Hall.
Kita bisa berbicara lebih detail.
Cari mati!
Tujuh Permata berubah menjadi Kaca.
Datang tepat waktu.
Semangat Kakek Gu!
Bagaimana dengan jurus ini?
Bentuk Sejati Badai.
Transformasi Tulang Menjadi Naga Suci.
Paman Gu.
Siapa yang menolong?
Serangan mendadak!
Mereka menyembunyikan ahli.
Pengecut!
Menolak undangan Wuhun hall.
Maka Sekte Tujuh Permata Kaca akan.
Hancur di sini.
Jika sosok legenda.
Pedang Douluo Chen Xin ada di sini.
Operasi ini.
Tidak akan semulus ini.
Menyerahlah.
Paman Gu.
Aku percayakan Rongrong padamu.
Rongrong.
Sekarang giliranmu bersembunyi.
Pergilah.
Ayah akan menyusulmu nanti.
Berhenti!
Hentikan serangan pada murid Sekte Tujuh Permata Kaca.
Bentuk Roh Sejati Tujuh Permata Kaca.
Paman Gu.
Cepat.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Aku ingin ayah.
Ayah.
Orangnya tertangkap.
Anda cepatlah pulihkan luka.
Serahkan pada kami di sini.
Bunuh Gu Rong.
Bawa gadis itu kembali.
Baik.
Geledah.
Bersembunyi di mana.
Dia sudah tidak kuat.
Kakek Gu.
Pasti akan dapat hadiah dari atasan.
Lepaskan kami.
Sekte Tujuh Permata Kaca akan memberimu lebih banyak.
Anak kecil yang lucu.
Sombong apa.
Roh Pelindung kalian lemah sekali.
Aku.
Bala bantuan kami akan segera tiba.
Lebih baik kalian lari sekarang.
Diam.
Anak kecil.
Berhenti.
Bunuh Douluo Gu.
Lalu urusi dia.
Katakan.
Di mana bala bantuanmu?
Kakek Gu.
Tidak.
Dia adalah Kakek Pedangmu.
Chen Xin.
Ini putri Ning Fengzhi.
Ning Rongrong.
Wuhun hall menyerang kami.
Dan menangkap Ketua Sekte.
Kakek Pedang.
Tolong selamatkan ayahku.
Selamatkan sekte kami.
Maaf.
Aku telah menemukan warisan Dewa shura.
Sedang dalam ujian kritis.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi denganmu selama ini?
Ikatan sekte.
Aku fokus pada latihan.
Tidak lagi terlibat urusan dunia.
Dan urusan sekte.
Sekte sedang dalam bahaya besar.
Kau malah bersembunyi  dan mengejar dewa.
Apa kau tak punya hati?
Perhatikan kata-katamu.
Aku akan memarahimu sampai sadar.
Tidak tahu balas budi.
Sudah lama berlalu.
Masih belum bisa melupakan?
Kakek Gu.
Ini hadiah darinya.
Sinyal darurat perjanjian kami.
Kau takkan mengerti.
Harga dari melupakan.
Tunggu.
Kakek Pedang.
Sekte akan hancur.
Masih ingat?
Ini hadiahmu untuk ayah.
Janjimu.
Ayah sering menceritakan kisah kalian.
Kau mengawasinya tumbuh besar.
Kakek Pedang.
Kau takkan meninggalkan ayah.
Bukan?
Datang untuk menyelamatkan kalian.
Sudah menepati janji.
Hidup mati di dunia ini tak lagi berhubungan denganku.
Kalian harus mengandalkan diri sendiri.
Bagaimana bisa?
Ayah.
Rongrong.
Ini adalah posisi Ketua Sekte Tujuh Permata Kaca.
Suatu hari nanti.
Kau akan duduk di sini.
Melindungi ayah.
Melindungi sekte ini.
Rongrong akan melindungi ayah.
Melindungi sekte.
Tinggal tiga langkah.
Akan mencapai puncak.
Masih tidak mau keluar?
Laba-laba Kegelapan.
Sesederhana ini?
Chen Xin.
Kau ingin kekuatan?
Inilah kekuatan dewa yang kau kejar.
Terimalah.
Kau akan mendapatkan semua yang kau inginkan.
Pedang.
Kakek Pedang.
Aku takkan membiarkanmu mati di sini.
Laba-laba busuk.
Lepaskan Kakek Pedang.
Ingin mati?
Aku tidak takut padamu.
Aku adalah pewaris Sekte Tujuh Permata Kaca.
Aku akan melindungi ayah.
Melindungi sekte.
Rangkullah kekuatan ini.
Kau akan berdiri di puncak dunia.
Mengendalikan segalanya.
Membantai seluruh makhluk.
Aku akan melindungi ayah.
Melindungi sekte.
Janji kita.
Tidak.
Kau bukan Dewa shura.
Kekuatan palsu ini tak bisa menjebakku.
Pedangku.
Menuju puncak dunia ini.
Satu cangkir, tiga belas benang.
Setengah hidup badai.
Berakhir pada satu pedang.
Ujian Ketujuh Dewa shura.
Bunuh Laba-laba Kegelapan.
Lulus.
Ujian ini telah dikotori  oleh kekuatan Dewa Rakshasa.
ini sebenarnya dari ujian ketujuh.
Adalah menghancurkan ilusi yang ditimbulkan pengaruh jahat ini.
Dia benar-benar berhasil.
Semoga anak yang menarik ini.
Bisa menjadi ujian terakhirnya.
Lulus.
Ujian ini telah didominasi oleh kekuatan Dewa Rakshasa.
Ujian ketujuh yang sebenarnya,
adalah menghancurkan ilusi yang ditimbulkan dominasi ini.
Dia benar-benar berhasil.
Semoga anak yang menarik ini.
Bisa menjadi ujian terakhirnya.
Adegan tadi.
Apa yang kulupakan.
Maaf.
Masih dua ujian.
Aku.
Aku membantumu mengalahkan laba-laba besar itu.
Sebelumnya.
Aku juga menyelamatkanmu dan Gu Rong.
Kau.
Bagaimana bisa kau seperti ini.
Aku.
Bolehkah aku membantumu lagi dalam ujian.
Tidak boleh.
Sembilan Ujian Dewa Shura.
Ujian kedelapan.
Dengan kemauan sendiri.
Menyatukan kekuatan Dewa Shura.
Membentuk Pedang Iblis Shura.
Batas waktu.
Satu bulan.
Selain itu.
Lindungi dan temani peserta ujian Ning Rongrong.
Tanpa cedera.
Sampai ujian kedelapan berhasil.
Tunggu.
Bagaimana dia bisa menemani ujian.
Dewa shura benar-benar dewa yang baik.
Kakek Pedang.
Cepat ikut aku keluar.
Selamatkan ketua sekte.
Sebelum aku membentuk pedang iblis.
Jangan pergi kemana-mana.
Mungkin menyentuh rambutku saja sudah dianggap gagal melindungi.
Aku akan menyelamatkan ayah sendiri.
Kau berhenti.
Kakek Gu, kau sudah bangun.
Aku akan keluar.
Lapor pada Pejaga agung kedua Kedua.
Bawahan berhasil menyelesaikan tugas.
Telah membawa kembali Ning Fengzhi.
Sudah bekerja keras.
Di mana putrinya?
Belum berhasil ditangkap.
Tanpa Ning Rongrong.
Dengan apa kita memaksa Ning Fengzhi?
Kau segera bawa orang untuk mencari.
Rencana besar Kuil Roh tidak boleh gagal.
Baik.
Ada satu hal lagi.
Bawahan dalam misi ini.
Mendapat bantuan ahli misterius.
Apakah Penjaga agung Kedua mengirim orang lain?
Sama sekali tidak.
Tetua Buaya Emas.
Tolong jelaskan.
Di penjara bawah tanah Kuil Roh.
Mengapa ada begitu banyak murid Sekte Tujuh Permata Kaca?
Bukan urusanmu.
Kuil Roh sebagai otoritas resmi Benua Roh.
Bagaimana bisa melakukan hal kotor seperti ini?
Atas nama Paus.
Aku perintahkan kau berhenti.
Bibi Dong.
Apa kau salah paham?
Kau hanya menggantikan posisi Paus sementara sebelum Penerus dewasa.
Sebuah boneka.
Masih ingin benar-benar mengendalikan kekuasaan Kuil Roh?
Apa di kepalamu hanya ada kekuasaan?
Aku tidak akan mengizinkan.
Orang lain dirugikan oleh cara kotor kalian.
Pikiran wanita.
Tetua Penghakiman.
Antarkan Paus keluar.
Kita bagi dua tim.
Kau bawa Rongrong pergi.
Aku kumpulkan informasi dulu.
Dua minggu lagi adalah Konferensi Roh.
Kita akan berkumpul di luar Kota Roh.
Bersama selamatkan Ketua Sekte.
Lalu di konferensi.
Bongkar konspirasi Kuil Roh di depan umum.
Kakek Gu.
apa kau harus pergi?
Rongrong.
Chen Xin adalah Master Dunia roh puncak.
Bersama dengannya,
Baru bisa menjamin keamanan-mu.
Tenang.
Melindunginya adalah isi ujianku.
Sampai jumpa Kakek Gu.
Kakek Pedang.
Kalau begitu aku serahkan padamu.
Kita naik pedang terbang?
Rongrong belum pernah naik pedang terbang.
Kakek Pedang.
Aku takut.
Pernah lihat orang ini?
Tidak.
Kau pernah lihat?
Katanya sedang mengejar seorang gadis kecil.
Apa kesalahan anak ini?
Tidak tahu.
Bekas darah dua hari lalu.
Sepertinya Gu Rong menemukan bantuan.
Siapapun itu, bunuh saja.
Kakek Pedang, pelan-pelan.
Terlalu lambat?
Istirahat semalam, makan sesuatu.
Ayam panggang, wanginya enak.
Kakek Pedang, kenapa kau ingin mengikuti ujian Dewa Asura?
Untuk menjadi lebih kuat.
Lalu kenapa ingin menjadi lebih kuat?
Ini perlu alasan?
Makanlah.
Jangan bicara saat makan.
Terima kasih Kakek Pedang.
Terlalu lama memanggangnya.
Pas untuk banget sekalin membantumu ganti gigimu.
Mana ada orang dewasa seperti kamu.
Ini keterlaluan.
Aku pukul kamu.
Aku juga akan mencabut gigimu.
Ayah.
Kakek Pedang tidak masak makanan manusia.
Tetua mungkin ada di sana.
Kakek Pedang terlalu cepat, pelan sedikit.
Kakek Pedang, lihat sana.
Lucu sekali, terima kasih Ayah.
Pelan-pelan.
Cantik sekali.
Dua hari lagi adalah ulang tahun Rong Rong.
Aku ingin makan tanghulu.
Ning Fengzhi belum diselamatkan.
Apa hakmu untuk makan?
Memangnya kenapa, cuma tanghulu biasa.
Tidak masuk akal.
Lapar sekali.
Pernah lihat anak ini?
Ada orang yang mirip pergi ke sana.
Kejar!
Pergi!
Sajikan makanan apa saja.
Baik, Tuan.
Aromanya sangat familiar.
Pergi!
Kalian dari mana?
Kota Tiandou, Kakek mengajakku jalan-jalan.
Jauh sekali.
Ular kobra ini dimasak kecap.
Labu-laba janda ini dibuat guo baorou.
Cepat!
Cucuku lapar.
Tubuh Kakek sudah terkontaminasi racun, jangan makan seperti ini lagi.
Sajikan semua menu terbaik.
Baik.
Latihan harus terus, racun harus selalu dimakan.
Siapa yang menghalangi cucuku makan, akan kuracuni seluruh keluarganya.
Itu baru namanya kakek dan cucu.
Benar.
Terima kasih Kakek sudah memberiku paha ayam.
Kakek sangat baik padaku.
Cucu paling suka makan pare.
Makan lebih banyak.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Makanan ini aku yang traktir/boleh gabung meja?
Saudara tua, ingatlah.
Anak perempuan harus dimanjakan.
Ayo, coba ini.
Makan malam yang enak.
Beberapa hidangan langsung merusak selera.
Kami akan pergi duluan.
Ayo pergi.
Kami juga sudah selesai, pamit.
Dah, Paman.
Tunggu sebentar.
Pertanyaan terakhir.
Jawablah bersama.
Siapa nama gadis kecil ini?
A- Aku...
Inilah jawaban yang kau cari.
Serahkan Ning Rongrong, atau mati!
Domain Shura, Teknik Roh Kedua!
Pedang Penakluk Dunia!
Pedang Tujuh Shura!
Kau adalah Chen Xin, Sang Pendekar Pedang!
Master Dunia Roh Puncak!
Bukankah dia sudah menghilang bertahun-tahun?
Mundur semua!
Di dalam Domain Shura, kalian tidak ada artinya.
Sang Pendekar Pedang, roh pelindung senjata terkuat di dunia.
Hanya kau yang menyandang gelar Raja Pedang.
Sebagai sesama pendekar pedang...
hari ini akan kulihat...
seberapa hebat kau sebenarnya.
Baiklah, akan kuberi pelajaran padamu.
Pedang Menguasai Segala!
Tingkat mengubah segalanya menjadi pedang?
Pedang hanyalah wujud, "Jalan"-lah yang utama.
Ribuan Pedang Menyatu!
Pedang yang dibuat Tetua direbut kendalinya.
Sama-sama level 96!
Hebat! Kakek Pedang, kalahkan si penjahat!
Ayo, lihat siapa yang layak disebut Raja Pedang sejati!
Teknik Roh Kesembilan: Pedang Penghancur Bintang!
Jika menguasai "Jalan", ribuan pedang tak diperlukan.
Di puncak "Dao", satu pedang sudah cukup.
Pohon cassia hijau membentang ratusan li...
Burung Zhegu berkicau di tengah teduh...
Di Sungai Yanping, puncak gunung menghilang...
Pedang pergi, sungai kosong, air mengalir abadi...
Chen Xin Sang Jalan Pedang.
Kau bahkan tidak layak menghunus pedang di hadapanku.
Terlalu kuat!
Ini manusia atau bukan?
Kakek Pedang sangat hebat!
Mulai hari ini, Kakek Pedang adalah idolaku!
Sama-sama jalan pedang, tapi tingkatannya berbeda.
Jangan tarik bajuku.
Dia adalah kelemahanmu.
Racun mematikan.
Siapa kau?
Level 97.
Bagus. Ujian kedelapanku...
masih butuh satu kesempatan.
Mengapa mencari kematian?
Kakek Pedang, kita berhenti bertarung.
Sang Pendekar Pedang keracunan. Serang bersama!
Aku yang akan menghadapi penjahat ini.
Kembali!
Kejar!
Sang Pendekar Bertopeng tidak mau membunuhku.
Apa tujuannya?
Kakek Pedang, kau baik-baik saja?
Kenapa tadi kau maju?
Aku... aku ingin menyelamatkan Kakek Pedang.
Selamatkan aku.
Kau masuk begitu saja ke ujianku dan menimbulkan banyak masalah.
Bahkan merusak kesempatanku.
Hanya sedikit lagi aku bisa menyelesaikan ujian kedelapan.
Tapi kau akan mati.
Akan kuselesaikan meski harus mati.
Itu adalah tujuanku seumur hidup. Satu-satunya keinginanku.
Keinginan apa?
Kau bahkan tidak tahu untuk apa jadi kuat.
Lalu, apa yang ingin kau lakukan setelah jadi kuat?
Kakek Pedang.
Maafkan aku.
Rongrong tidak akan membuatmu marah lagi.
Jangan tinggalkan Rongrong.
Jika tidak menemukan Ning Rongrong, kita semua akan kena masalah.
Periksa semuanya.
Pernah lihat anak ini?
Kau pernah lihat?
Tidak.
Kakek Pedang, cepat sadar.
Panas sekali.
Air.
Sekarang giliranku melindungimu.
Pergi ke sana.
Aroma ini... di mana aku menciumnya?
Itu anak laki-laki.
Pernah lihat anak perempuan seumuranmu?
Tidak... tidak perhatikan.
Pandai besi punya anak laki-laki.
Sudah bangunkan roh pelindung di kuil cabang.
Rumput Biru. Sampah.
Lanjut. Tempat berikutnya.
Wanginya.
Aku pinjam sedikit, nanti akan kubayar.
Pencuri, keluar!
Jangan pukul aku.
Ini anak kecil.
Jangan menangis, aku tidak akan memukulmu.
Kalau kau lapar, aku akan memberimu makanan.
Di mana ayah ibumu?
Ibu sudah tiada.
Ayah... juga sibuk.
Kakek sedang sakit.
Aku ingin memberikannya pada kakek, aku tidak lapar.
Kakak, kenapa kamu yang memasak?
Di mana ayah ibumu?
Ibuku sudah meninggal.
Ayah sangat sedih.
Jadi aku yang melakukannya.
Maaf.
Tapi aku bukan pencuri, aku hanya ingin meminjam sedikit makanan.
Jangan... jangan menangis.
Laki-laki sejati tidak boleh menangis.
Aku akan memberimu tanghulu.
Apakah mereka benar-benar ada di desa ini?
Kamu ngapain? Pernah melihat anak ini?
Aku percayakan padamu.
Rongrong.
Ini semua salahku karena terlalu lemah.
Kakek Pedang.
Rongrong, di mana liontinmu?
Baunya terlalu menyengat, kubuang.
Lihat, aku menemukan air dan makanan.
Ada tanghulu juga.
Penerus Pedang Tujuh Pembunuh yang terkenal, Chen Xin Sang Jalan Pedang.
Belum pernah makan tanghulu.
Untuk menjadi kuat, aku berlatih keras sejak kecil.
Lalu apa yang ingin kau lakukan setelah jadi kuat?
Sebelum kau menemukan tujuanmu.
Kau bisa datang ke Sekte Tujuh Permata kaca.
Fengzhi, aku percayakan padamu.
Ding ling.
Aku belum memberitahumu apa yang ingin kulakukan.
Yaitu melindungimu.
Kakek Pedang, kamu... kenapa?
Belum menyelamatkan Ning Fengzhi, apa hakmu untuk makan?
Aku tidak apa-apa, kamu saja yang makan.
Yang tidak berhak adalah aku.
Terima kasih, Rongrong.
Gu Rong memintaku.
Semut Tujuh Lubang berusia 300 tahun.
Cincin roh pertamamu.
Rongrong, selamat ulang tahun.
Kakek Pedang.
Ini adalah roh pelindung pendukung terkuat.
Menara Tujuh Permata Berkilau.
Lambang sekte kalian.
Sekte kita.
Aku belum memberitahumu apa yang ingin kulakukan.
Yaitu melindungimu.
Kakek Pedang, kamu... kenapa?
Belum menyelamatkan Ning Fengzhi, apa hakmu untuk makan?
Aku tidak apa-apa, kamu saja yang makan.
Yang tidak berhak adalah aku.
Terima kasih, Rongrong.
Gu Rong memintaku.
Semut Tujuh Lubang berusia 300 tahun.
Cincin roh pertamamu.
Rongrong, selamat ulang tahun.
Kakek Pedang.
Ini adalah roh pelindung pendukung terkuat.
Menara Tujuh Permata Berkilau.
Lambang sekte kalian.
Sekte kita.
Tang San, Tang San.
Anak ini pergi bermain ke mana lagi?
Kakek Pedang belum pulih sepenuhnya, aku harus mencari lebih banyak makanan.
Kuil Roh.
Gawat, Kakek Pedang dalam bahaya.
Kejar!
Berhenti, cepat, lari!
Anak ini, sepertinya tidak biasa.
Selamat sore Kakek, anak kecil kemarin memberitahuku kalian ada di sini.
Aku ingin membawakan kalian makanan.
Tapi tidak melihat anak kecil kemarin.
Rongrong.
Menangkap Ning Rongrong, kali ini untung besar.
Ketika Kakek Pedang datang, kalian semua akan hancur.
Kakek Pedangmu mungkin sudah hampir mati keracunan.
Kakek Pedang meski terluka bisa membuat kalian babak belur.
Gadis kecil ini banyak bicara.
Penerus Sekte Tujuh Permata kaca.
Jika kamu mati, Ning Fengzhi pasti tidak akan berkompromi lagi.
Hubungan antara berbagai sekte dengan Kuil Roh akan menjadi buntu.
Dengan luka sepertinya.
Beberapa Master Roh Tertinggi bisa membuatnya mati tanpa jasad.
Karena Rongrong berjanji akan membuat kalian babak belur.
Siapa?
Maka aku terpaksa memenuhi permintaan kalian.
Jangan takut, mereka sudah keracunan.
Ini datang untuk mati.
Benar.
Hari ini ramai sekali.
Teman, kau sudah mengikutiku sepanjang jalan, belum puas melihat?
Aku hanya datang menangkap pencuri makanan.
Tak disangka ternyata Master Pedang yang terkenal.
Setiap hari menyuruh gadis kecil mencuri makanan, Apa kamu tidak malu?
Masih lebih baik daripada yang bersembunyi di desa sampai berjamur.
Mengandalkan anaknya memasak makanan, jenius yang sudah tidak berguna.
Masih sama, mulutmu tajam sekali.
Kutanya, jika kau benar-benar peduli pada gadis kecil ini.
Mengapa tidak membawanya mengasingkan diri jauh dari bahaya?
Apakah kau ingin dia menghindar seumur hidup?
Jangan remehkan anak-anak.
Suatu hari nanti pundak mereka.
Akan mampu memikul beban yang kita pikul, bahkan dunia ini.
Jawaban yang bagus.
Baiklah.
Sudah lama bersembunyi, waktunya bergerak.
Satu lagi Master Dunia Roh puncak.
Kebetulan aku juga tidak suka pada Kuil Roh.
Master yang hanya bisa menyergap.
Aku yang akan menjadi lawanmu.
Berkeliaran seperti hantu.
Bahkan tidak berani menunjukkan roh pelindungmu.
Coba rasakan ini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Maaf aku terlambat.
Kakek Pedang.
Rongrong, percayalah padaku.
Apa yang kau katakan pasti bisa kuwujudkan.
Saudara-saudara, ini kepala Master Dunia Roh puncak.
Terima kasih, Rongrong.
Kau membuatku sadar.
Mengapa aku tidak bisa memadatkan Pedang Iblis Xiu Luo.
Karena aku lupa alasan mengangkat pedang.
Aku percaya padamu.
Mati kau!
Sekarang aku baru tahu.
Untuk apa sebenarnya mengangkat pedang.
Untuk ketenaran dan keuntungan semu.
Untuk mencapai puncak dunia.
Aku akan mengangkat pedang untuk semua yang kujaga.
Ujian Sembilan Xiu Luo, ujian kedelapan, memadatkan Pedang Iblis Xiu Luo, berhasil.
Rupanya mendapatkan pengakuan Pedang Iblis Xiu Luo.
Bisa memahami teknik dewa.
Xiu Luo Tujuh Shura.
Pembunuhan pertama.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tanpa Ning Rongrong, Ning Fengzhi menolak bekerja sama.
Tapi kita sudah punya rencana cadangan.
Aku mengabdi sepenuhnya pada Dewa Malaikat.
Urusan di luar tidak perlu dibicarakan lagi.
Kakak, kau juga harus bangkit dari kesedihan ini.
Apakah Anda lupa ambisi besar Kuil Roh?
Kali ini adalah kesempatan terbaik.
Kecuali Kuil Roh menghadapi krisis hidup dan mati.
Jika tidak, aku tak akan lagi turut campur urusan dunia.
Siapa yang menguping? Keluarlah!
Pemimpin Besar.
Orang ini diam-diam membahayakan Sekte Tujuh Permata kaca.
Menyelenggarakan Konferensi Roh juga punya niat jahat.
Jika terus begini, Kuil Roh akan ditolak seluruh benua.
Aku melakukan ini untuk Kuil Roh, Kakak.
Bibi Dong baru-baru ini muncul dan menghilang tanpa jejak, pasti sedang bersekongkol dengan orang luar.
Pengkhianat seperti ini tak bisa dipercaya.
Ayo, masukkan dia ke penjara bawah tanah.
Kuil Roh akan hancur di tanganmu.
Adik Kedua.
Dia tetap adalah Paus.
Apakah Anda lupa Yang Mulia Qian Xunji?
Apakah Anda lupa bagaimana dia memperlakukan Penerus?
Tenang, besok di Konferensi Roh.
Kita pasti bisa mewujudkan ambisi besar Kuil Roh sekaligus.
Pemimpin Kedua tenang saja.
Masalah Sekte Tujuh Permata Kaca serahkan padaku.
Ujian Sembilan Xiu Luo, ujian kesembilan, Menghilangkan Perasaan Menjadi Dewa.
Aku baru menyadarinya.
Sejak ujian pertama, kekuatan penghilang perasaan telah memengaruhiku.
Bahkan mengunci ingatanku tentangnya.
Karena Rongrong, aku bisa terbebas.
Menghilangkan perasaan menjadi dewa.
Master Dunia Roh Haotian, ada satu hal ingin kudiskusikan denganmu.
Akhirnya tak tahu tujuan dan identitas Master Bertopeng, dia kabur.
Tunggu, kapan kalian berdua jadi akrab?
Sudah dari dulu.
Kukatakan Kakek Pedang sekarang adalah idola nomor satu Rongrong.
Kalau aku?
Tapi untungnya kudengar ketua sekte dipenjara di penjara bawah tanah Kuil Roh.
Tak kira penyamaran ini berhasil.
Lagipula Konferensi Roh akan dimulai, Kuil Roh kacau balau.
Ini Sekte Xiangjia, salah satu dari Tujuh Sekte Besar.
Kuil Roh mengadakan konferensi, separuh lebih sekte di benua datang.
Benar.
Kenapa semua mendukung penjahat?
Bagus.
Setelah menyelamatkan ketua sekte.
Kita akan ungkap konspirasi Kuil Roh di depan umum.
Biarkan semua melihat wajah asli mereka.
Selamat datang Sekte Tujuh Permata kaca di Konferensi Roh.
Salah satu dari Tiga Sekte Terkuat.
Wakil Ketua Sekte Tujuh Permata kaca, Nyonya Ning Qingyu.
Silakan.
Ning Qingyu.
Bagaimana dia bisa menjadi wakil ketua?
Bukannya ketua sedang dirawat di Kuil Roh?
Kenapa kita tidak menemuinya?
Berani!
Nyonya adalah wakil ketua yang ditunjuk langsung oleh ketua.
Perhatikan sikapmu.
Sudahlah, aku pahami keraguan kalian.
Tapi luka sepupuku...
Bagaimana mungkin aku tega mengganggunya hanya untuk membuktikan diriku?
Dan Gu Rong!
Dia berkhianat dengan bersekongkol orang luar, membunuh begitu banyak saudara seperguruan.
Kami pasti akan memberantas Gu Rong.
Membersihkan gerbang.
Pertempuran itu menegangkan.
Ketua terluka parah.
Untung Kuil Roh tiba tepat waktu dan mengusir Gu Rong, menyelamatkan ketua.
Sial!
Murid-murid di kapal ditangkap Kuil Roh.
Murid-murid di sini tidak tahu kebenarannya.
Kita semua berhutang nyawa pada Kuil Roh.
Dia berbohong!
Tenang.
Pasti ketua menolak tunduk.
Jadi Kuil Roh mencari boneka lain untuk menipu sekte.
Ning Qingyu mungkin sudah lama ingin berkuasa.
Ayo cepat beri tahu semua kebenarannya.
Tidak tepat. Selamatkan ketua dulu, kebenaran akan terungkap.
Ini tidak sederhana.
Kuil Roh buru-buru mengontrol sekte.
Pasti ada konspirasi lain.
Murid-murid ini adalah tulang punggung sekte.
Tidak bisa diabaikan.
Bagaimana kalau kita bagi tugas?
Aku selamatkan ketua.
Kalian berdua amati situasi di sini.
Terima kasih atas kehadiran semua.
Kuil Roh merasa terhormat.
Hari ini aku yang akan memimpin konferensi.
Kenapa dia?
Mana Paus?
Kamilah yang harus berterima kasih atas undangan Kuil Roh.
Paman Pedang.
Ada jebakan.
Roh pelindung adalah keajaiban Benua Douluo.
Master Roh adalah pondasi Benua Douluo.
Bisa dikatakan kemakmuran benua saat ini.
Adalah berkat kita semua di sini.
Siapa?
Formasi ini dibuat oleh Pemimpin Besar.
Tidak bisa dihancurkan dengan paksa.
Bibi Dong, Paus Kuil Roh, kenapa dikurung di sini?
Tapi apa yang benua ini berikan kembali pada kita?
Master Roh dihormati tapi ditekan bangsawan.
Ini karena kita dibutakan oleh persaingan negara dan sekte.
Tidak bisa bersatu.
Jadi hari ini dalam konferensi.
Aku ingin berbagi ambisi besar Kuil Roh dengan kalian semua.
Tak ada waktu lagi, Ketua Ning.
Anda harus kembali memimpin.
Atau Sekte Tujuh Permata Berkilau tak bisa kembali.
Bisa meledakkan formasi.
Ini kekuatan Xiu Luo.
Kami ingin memimpin Master Roh di benua.
Hilangkan perselisihan sekte dan hapus batas negara.
Buat Master Roh benar-benar berdiri di puncak benua.
Semua roh pelindung.
Kembali ke Kuil Roh.
Anda terluka, hati-hati.
Pemimpin Kedua, hanya dengan kata-kata indah.
Mau membuat kami tunduk begitu saja.
Terlalu—
Kuil Roh menyelamatkan sekte kami dari kesulitan.
Kami ingin bergabung dengan Kuil Roh.
Wujudkan ambisi besar ini bersama.
Ini janji ketua.
Bohong, Ayah tak akan pernah—
Terima kasih Sekte Tujuh Permata kaca memikirkan kepentingan besar.
Jadi apa pilihan kalian?
Baik, Sekte Changfeng ingin bergabung dengan Kuil Roh.
Sekte Molang ingin bergabung dengan Kuil Roh.
Pemain yang bagus, pertunjukan yang hebat.
Kuil Roh mau memaksa dengan kekuatan?
Sekte Shuanglong tidak setuju.
Semua murid.
Beri dukungan pada para petinggi Kuil Roh.
Siapa pun yang mengacau, bunuh!
Siapa lagi?
Kami ingin bergabung dengan Kuil Roh.
Sekte Tujuh Permata kaca yang terhormat jadi anjing Kuil Roh.
Benar-benar memalukan sekte-sekte benua.
Aku takkan biarkan kalian lolos.
Aku harus pergi.
Rongrong.
Ayah tidak ada, aku harus lindungi sekte.
Murid Sekte Tujuh Permata kaca, dengarkan perintah.
Semua datang ke sini.
Ning Qingyu menipu kalian.
Kuil Roh adalah musuh kita.
Penerus Rongrong.
Gu Rong, pengkhianat sialan!
Kau berani menculik Penerus Muda dan memanfaatkannya untuk memfitnahku!
Bahkan mengubahnya menjadi boneka!
Bajingan!
Ning Rongrong hanya seorang anak,
dan dia menghilang secara misterius saat Ketua Sekte terluka.
Tidakkah kalian merasa ini mencurigakan?
Mau percaya anak kecil yang polos,
atau Wakil Ketua Sekte seperti diriku?
Jika sekte dibutakan oleh pengkhianat,
dan tangan kita berlumuran darah sekte lain,
tidak akan ada jalan untuk kembali.
Paman Pedang...
Kakek Pedang!
Douluo Pedang!
Tetua Pertama Sekte Qibao Liuli, Chen Xin, siap melayani Penerus Muda!
Tetua Chen Xin percaya pada Penerus Muda...
Jangan-jangan...
dia juga kaki tangan Gu Rong?
Pergilah.
Ning Qingyu-lah pengkhianat yang bersekongkol dengan Kuil Roh!
Dia telah menipu kita semua!
Sebulan lalu, Kuil Roh menyergap kami dan menculik Ayah!
Mereka juga mencoba menculikku,
tapi berkat perlindungan Kakek Gu dan Kakek Pedang,
aku bisa datang ke sini dan mengungkap kebenaran!
Ini benar!
Bagaimana mungkin Ayah tunduk pada Kuil Roh?
Sekte Qibao Liuli takkan pernah jadi anjing piaraan siapapun!
Penerus Muda, aku salut padamu!
Penerus Muda benar!
Kita bukan anjing piaraan!
Ketua Sekte...
Rongrong sudah dewasa.
Ayah...
Pasti ada kesalahpahaman di sini. Mari dengarkan Wakil Ketua Sekte—
Bajingan kecil! Aku sudah menunggu momen ini lama sekali!
Semuanya, maukah kalian ditelan oleh Kuil Roh?
Warisan dan kebanggaan ratusan tahun,
diinjak-injak oleh Kuil Roh?
Daripada hidup dalam kehinaan, lebih baik kita bertarung sampai mati!
Bertarung sampai mati!
Kuil Roh hanya bisa berkomplot, mana pantas memerintah kita!
Cukup! Aku ingin menyelesaikan ini dengan damai,
tapi sekarang...
harus ada pertumpahan darah!
Sekte Qibao Liuli, dengarkan perintahku! Bantu Douluo Gu
Tulang Menjelma Naga Suci!
Sekte Lan Dian Ba Wang, dengarkan perintahku! Lindungi sekte kita!
Siap!
Jangan beri mereka kesempatan untuk bernapas.
Asura Tujuh Pembunuh.
Pembunuhan Kedua: Kelaparan.
Teknik roh apa ini?
Itu bukan Pedang Tujuh Shura
Ini adalah jurus pedang yang akan membunuhmu.
Sombong!
Aku adalah Duluo level 97 puncak.
Perbedaan satu level bagai jurang yang dalam.
Wujud Asli Buaya Emas.
Kau yang mengacaukan rencanaku.
Aku akan menghabimimu dulu.
Lalu membantai seluruh anggota Sekte Qibao Liuli.
Surga ada jalannya, tapi kau tak mau lewati.
Asura Tujuh Pembunuh.
Pembunuhan Ketiga: Neraka.
Delapan Panas Delapan Dingin Penderitaan Tanpa Akhir.
Teknik Roh Kesembilan.
Penguasa Sungai.
Asura Tujuh Pembunuh.
Pembunuhan Kelima: Bukan Dewa.
Meditasi Menuju Dewa.
Ledakan Pembunuhan Ekstrem.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Gulingkan Kuil Roh!
Kuil Roh pasti binasa!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pemuja Utama.
Qian Daoliu, Duluo Ekstrem level 99.
Aku tak pernah turut campur urusan dunia.
Tapi aku tak bisa melihat Kuil Roh hancur.
Karena kalian tak mau berhenti.
Maka aku harus keluar.
Aku sendiri akan mewakili Kuil Roh.
Menghadapi pertanyaan dari semua sekte.
Malaikat.
Penghakiman.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Rongrong.
Sungguh tak masuk akal.
Tanpa Keinginan Tanpa Warna.
Asura Tujuh Pembunuh.
Pembunuhan Keenam: Dewa Langit.
Kau mewarisi Dewa Asura.
Bagus. Kau memiliki tekad yang sama dengan ayahmu.
Chen Xin, aku bisa berjanji padamu.
Jika kau bisa melukaiku.
Aku akan memberi kalian jalan hidup.
Ini adalah penghormatanku sebagai pewaris Malaikat untuk Dewa Asura.
Paman Pedang.
Rupanya kau masih ingat ayahku.
Maka aku akan mewakilinya
untuk menebaskan pedang ini
Teknik Roh Keempat
Mata Malaikat
Hidup dan mati silih berganti
Tiada henti
Asura Tujuh Pembunuh
Pembunuhan Ketujuh: Samsara
Kakek Pedang
Tanpa bantuan eksternal
Tanpa tulang roh
Hanya mengandalkan diri sendiri mencapai tahap ini
Luar biasa
Sayangnya
Kau belum menjadi Dewa Asura
Hanya seorang Duluo puncak level 96
Hari ini kau akan gugur di sini
Teknik Roh Kesembilan
Nafas Malaikat
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Inilah Duluo Ekstrem
Qian Daoliu menguasai kekuatan dari dewa
Tapi hamba Dewa Malaikat mana bisa menandingi Dewa Asura
Asalkan kau memutuskan ikatan duniawi
Kau bisa melampaui emosi
Benar-benar memasuki alam dewa
Apakah kita akan dimusnahkan?
Tujuh Permata Berubah Menjadi Kaca
Satu Hari
Kakek Pedang
Rongrong akan membantumu melawan si jahat
Chen Xin
Cepat pergi
Lalu kau?
Apa yang ingin kau lakukan?
Ayah pergi terlalu cepat
Awalnya
Aku ingin menjaganya untuknya
Kemudian
Aku ingin menjaga adik Fengzhi
Tujuh Permata Berubah Menjadi Kaca Enam Hari Bersatu
Sekarang ada satu lagi
Menjagamu
Rongrong
Memutuskan emosi
Jika orang yang ingin kau jaga sudah tiada
Apa artinya kekuatan?
Jika harus tanpa emosi untuk menjadi dewa
Maka kedewaan ini
Lebih baik tidak usah
Kakek Pedang
Aku hanya percaya pada pedang di tanganku.
Dan jalan di hatiku.
Ding Ling.
Kali ini.
Aku yang akan menjaga.
Sekarang ada satu lagi.
Menjagamu.
Rongrong.
Memutuskan emosi.
Jika orang yang ingin kau jaga sudah tiada.
Apa artinya kekuatan?
Jika harus tanpa emosi untuk menjadi dewa.
Maka kedewaan ini.
Lebih baik tidak usah.
Kakek Pedang.
Aku hanya percaya pada pedang di tanganku.
Dan jalan di hatiku.
Ding Ling.
Kali ini.
Aku yang akan menjaga.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Usaha yang sia-sia.
Sebagai manusia biasa.
Kau tak mungkin menembus pertahanan Malaikat.
Ini...
Jurusan ini diajarkan oleh seorang teman misterius.
Kebetulan dia juga manusia biasa.
Tapi berani menantang dewa.
Meledakkan artefak dewa.
Kau akan kehilangan hak waris Dewa Asura.
Lalu apa?
Kehilangan pedang.
Masih pantaskah kau disebut Douluo Pedang?
Pedang Terhebat di Bawah Langit.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakek Pedang.
Kau selamanya akan menjadi idola Rongrong.
Di kehidupan ini dan selanjutnya.
Waris Asura.
Dilepas begitu saja.
Hanya sebuah warisan.
Tidak sepenting Rongrong kita.
Benar kan Rongrong?
Tidak benar.
Aku bahkan sudah berharap Kakek Pedang jadi dewa di ulang tahunku.
Bagaimana ini?
Aku akan menempuh.
Jalan dewa versiku sendiri.
Kuil Roh hanya dipengaruhi orang jahat.
Kami percaya pada keadilan dan cahaya.
Paus Kuil Roh Bibi Dong hadir.
Sungguh bodoh.
Kalian bahkan belum menyadari.
Siapa yang mendorong kalian sampai ke titik ini.
Dan menjadi Paus yang jujur yang dipercaya semua orang.
Pemimpin sejati Kuil Roh.
Hormat pada Paus.
Membusuklah di Aula Tetua ini.
Selanjutnya adalah eraku.
Hormat pada Paus.
Paman Pedang.
Julukan Douluo Serangan Terkuat tersebar.
Semakin banyak yang datang menemui.
Harus dipikirkan solusinya.
Kakek Pedang.
Rongrong mau naik kuda terbang?
Asyik!
Rongrong paling akrab denganku.
Ayo!
Kakek tua ini.
Pergilah.
Tang Chen.
Ketika kau menyelesaikan Ujian Kedelapan.
Pedang Suci Asura akan bertemu pemilik sejatinya.
Jangan remehkan anak-anak.
Suatu hari nanti.
Bahu kecil mereka akan mampu memikul kita.
Dan dunia.
Hari ini tidak perlu latihan menempa.
Kemas barangmu.
Paman Jack akan membawamu ke Kota Nuoding.
Ingat.
Di masa depanmu.
Gunakan palu di tangan kirimu untuk melindungi rumput di tangan kananmu.
Selamanya.
A Yin.
Apakah membiarkan Xiao San menghadapi dunia sendiri.
Adalah hal yang benar?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakek Pedang, akhirnya aku berhasil membawa Kakek kembali.
Rongrong.
Aku bukan...
Lapor Kakek Pedang.
Setelah Rongrong dan aku menjadi Dewa Kuliner dan Dewi Sembilan Warna.
Akhirnya bisa menggunakan Teknik Penyatuan Roh Pelindung tingkat dewa: Cahaya Kebangkitan.
Untuk membangkitkan Kakek.
Ini adalah Dunia Dewa.
Ayo, aku antar Kakek melihat-lihat.
Tua bangka, baru bangun kau?
Kalian juga...
Kakek Pedang, lihat ke sana.
Douluo Pedang Chen Xin.
Apakah kau bersedia...
Mewariskan dewa Pedang?