最近的拍品里啥好东西都没有 -> tidak ada barang menarik di lelang terakhir.
真扫兴 -> Mengecewakan sekali.
知足吧 -> Bersyukur dikit.
最近几大宗门四处搜刮宝贝 -> Belakangan ini, Sekte besar sedang sibuk berburu harta karun.
能剩下点就不错啦 -> Jika masih ada yang tersisa, juga lumayan bagus.
四大宗门这是要 -> Apa yang sedang direncanakan...
我听说 -> Aku dengar,
他们要去仙界 -> Mereka akan pergi ke Dunia Abadi.
雪域国一战 -> Pertempuran di Negara Domain Salju,
我几乎将法宝用尽 -> Membuatku hampir kehabisan semua harta.
此次仙界之行 -> Perjalanan ke Dunia Abadi kali ini,
各宗门虎视眈眈 -> semua sekte pasti mengincar kesempatan.
我必须做好万全准备 -> Aku harus mempersiapkan segalanya dengan matang.
第一步 -> Langkah pertama,
就是重炼禁幡 -> adalah menempa kembali Bendera Terlarang.
这是 -> Apa ini?
此物对你有用 -> Benda ini akan berguna bagimu?
竟能提高灵兽修为 -> Sebenarnya bisa meningkatkan kultivasi Binatang Roh.
在这等着 -> Kau tunggu disini.
我去一趟古神之地 -> Aku akan pergi ke Tanah Dewa Kuno.
只要我不进入古神之地关卡内 -> Selama aku tidak masuk ke area inti Tanah Dewa Kuno,
拓森应该就不会察觉 -> Tuo Sen seharusnya tidak akan menyadariku.
即便察觉 -> Kalaupun menyadari,
以我现在的修为 -> dengan kultivasiku saat ini,
也定然可以提前离开 -> pasti bisa kabur lebih cepat.
上次我在修魔海炼制禁幡 -> Saat aku menempa Bendera Terlarang di Laut Demonic Cultivation,
却引动天劫遭到重创 -> Petaka Langit hampir membuatku terbunuh.
此处是古神体内 -> Tempat ini berada di dalam tubuh Dewa Kuno,
自成一界 -> merupakan dunia yang terisolasi.
天劫应该无法降临 -> Petaka Langit harusnya tidak bisa mencapai sini.
最后一个 -> Tinggal langkah terakhir.
若我猜测有误 -> Jika perkiraanku salah,
天劫降临 -> dan rupanya Petaka Langit turun,
唯一的禁幡怕是很难保住 -> Bendera Terlarang mungkin sulit terselamatkan.
可若现在停下 -> Tetapi, jika berhenti sekarang,
禁幡达不到小成 -> Bendera Terlarang takkan meningkat,
威力不够 dan -> kekuatannya akan berkurang.
仙界之行也起不到作用 -> Jika begitu, perjalanan ke Dunia Abadi akan menjadi sia-sia.
赌一把 -> Mari ambil risiko ini!
赌赢了 -> Aku menang.
既然这古神之地无需顾虑天劫 -> Karena tidak ada Petaka Langit di tanah Dewa Kuno,
不如继续叠加禁制 -> aku akan terus menambahkan larangan.
兴许禁幡能一举达到中成 -> Mungkin Bendera Terlarang berhasil mencapai tingkat menengah.
届时 -> Jika berhasil,
必定威力倍增 -> kekuatan pasti meningkat berkali lipat.
以我修为 -> Dengan kultivasiku sekarang,
这禁幡离中成还是差了一步 -> Bendera Terlarang sedikit lagi mencapai tingkat menengah.
也罢 -> Benar juga sih.
此后禁幡中成时引发的天劫 -> Ketika Bendera Terlarang ini mencapai tingkat menengah dan memicu Petaka Langit,
或可以成为我在生死关头的杀手锏 -> Mungkin bisa menjadi senjata rahasiaku dalam situasi hidup dan mati.
此法宝为混元驱兽圈 -> Harta pusaka ini disebut "Cincin Penjinak Binatang".
世间任何兽类都可被收服操控 -> Dengan benda ini, semua Binatang Buas bisa dijinakkan dan dikendalikan.
只是使用此物会耗损灵力 -> Tapi penggunaannya sangat menguras kekuatan spritual.
收服的兽类越强大 -> Semakin kuat bintang yang dijinakkan,
耗损灵力越高 -> semakin besar kekuatan spritual yang dikonsumsi.
需量力而行 -> Gunakanlah dengan bijak.
若能再收服一只妖兽 -> Jika bisa menjinakkan satu lagi Bintang Iblis,
也算意外之喜 -> mungkin akan menjadi serangan kejutan.
若找不到 -> Jika tidak bisa menemukannya,
再离开也不迟 -> belum terlambat juga pergi dari sini.
灵兽怎都不见了 -> Kenapa tidak ada Bintang Roh?
荒兽 -> Itu bintang primitif.
两只荒兽打架哎 -> Dua Binatang Primitif sedang bertarung!
不对 -> Tidak,
这蛙兽不是荒兽 -> Katak ini bukan Bintang Primitif.
只是上品灵兽 -> melainkannya hanya Binatang Roh tingkat tinggi.
能与荒兽一较高下 -> Mampu melawan Binatang Primitif sesengit itu,
真不简单 -> sungguh luar biasa.
这蛟龙好厉害 -> Naga ini hebat juga.
主子 -> Tuan,
收了它 -> jinakkan dia.
以我现在的修为 -> Dengan kultivasiku saat ini,
还无法收服荒兽 -> masih belum bisa menjinakkan Bintang Primitif.
上品灵兽倒可一试 -> Namun bisa mencoba menjinakkan Bintang Roh tingkat tinggi.
但能否在荒兽面前离开 -> Tapi agar bisa lolos melawan Binatang Primitif,
就得拼一把了 -> aku harus mengambil risiko.
若不想死 -> Jika kau tidak ingin mati,
便不要挣扎 -> patuhlah dan jangan melawan!
主子 -> Tuan,
你没事吧 -> kau baik-baik saja?
这蛙兽着实厉害 -> Binatang Roh ini benar-benar kuat.
锁住的一瞬 -> Ketika menguncinya,
体内灵力差点被它吸光 -> kekuatan spiritualku hampir terserap habis olehnya.
原来此兽就是雷蛙 -> Ternyata binatang ini adalah Katak Petir.
混元驱兽圈 -> Cincin Penjinak Binatang,
应是定时吸收我体内的灵气 -> harusnya secara berkala menyerap kekuatan spiritualku,
维持灵兽的锁定状态 -> untuk mempertahankan kekangan pada Binatang Roh.
以后要提前输送灵力 -> Aku harus lebih hati-hati menyalurkan kekuatan spiritual.
否则一旦打斗中出现这种情况 -> Jika hal ini terjadi lagi saat bertarung,
危险至极 -> akan membahayakan diriku.
他俩怎么打起来了 -> Kenapa mereka berdua bertarung?
够了 -> Cukup!
我要在此调息 -> Aku ingin istirahat disini.
都不得造次 -> Jangan menggangguku!
都六天了 -> Ini sudah enam hari.
这两个家伙有完没完 -> Apa mereka masih tidak mau berhenti bertarung?
完蛋了 -> Habis sudah.
主子醒醒啊 -> Tuan, cepat bangun.
来了个大个的 -> Ada monster besar yang datang!
以我的修为恐怕难以制服 -> Dengan kultivasiku saat ini, sulit untuk menaklukkannya.
我们接下来去哪啊 -> Kita akan pergi kemana selanjutnya?
域外战场 -> Medan Perang Ekstrateritorial.
今日是武文国域外战场通道开启之日 -> Hari ini adalah hari pembukaan jalur ke Medan Perang Ekstrateritorial Negara Wuwen.
望我国众精英能抓住此次机会 -> Semoga para pahlawan elit negeri ini dapat memanfaatkan kesempatan ini,
让修为更上一层楼 -> untuk meningkatkan kultivasi.
多谢使者大人 -> Terima kasih Tuan Utusan.
这 -> Ini...
这是 -> Ini...
这么多游魂 -> Begitu banyak jiwa pengembara.
域外战场崩塌了 -> Medan Perang Ekstrateritorial telah runtuh.
怎么回事 -> Apa yang sebenarnya terjadi?
那有人 -> Ada seseorang!
他是怎么进去的 -> Bagaimana dia bisa masuk kesana?
那位道友恐怕凶多吉少啊 -> Sepertinya orang itu tidak akan selamat.
晚辈孙文 -> Junior, Sun Wen.
参见前辈 -> Memberi hormat pada Senior.
此为何地 -> Dimana ini?
回前辈 -> Jawab, Senior,
是武文国 -> ini adalah Negara Wuwen.
怎么看到此人 -> Melihat orang ini,
有种遇到家族老祖宗的感觉 -> rasanya seperti melihat Leluhur keluarga kami sendiri.
太可怕了 -> Sungguh menakutkan.
如今禁幡 -> Sekarang ini, Bendera Terlarang,
魔头 -> Monster
与上古法器均已备好 -> dan artefak Kuno semuanya sudah siap.
就连那三把剑鞘 -> Bahkan tiga sarung pedang itu,
都被我以元神祭炼 -> sudah kutumbalkan untuk Roh Primordialku.
现在 -> Sekarang,
只差最后一步 -> hanya tinggal satu langkah terakhir.
好了 -> Selesai.
这些年 -> Selama bertahun-tahun,
那三把剑鞘先后开始祭炼 -> aku telah mengorbankan tiga sarung pedang itu satu persatu.
就连当年上古修士的法宝 -> Bahkan artefak dari para kultivator kuno,
也破开了为我所用 -> telah kuhancurkan untuk kugunakan.
可唯独在修魔海内得到的此物 -> Namun, hanya satu benda dari Laut Demonic Cultivation ini,
我一直看不透 -> yang masih menjadi misteri untukku.
这一天 -> Hari ini,
终于到了 -> akhirnya tiba juga.
终于开启喽 -> Akhirnya terbuka.
小家伙 -> Bocah,
你可得好好用老夫借你的草帽 -> kau harus menggunakan topi yang kupinjamkan.
否则怕是小命不保哟 -> Kalau tidak, nyawamu mungkin dalam bahaya.
爷爷 -> Kakek,
你继续讲呀 -> lanjutkan ceritanya!
是啊爷爷 -> Iya, Kakek.
讲吧 -> Lanjutkan lagi.
继续继续 -> Mari lanjutkan ceritanya.
话说多年前的一场意外 -> Dahulu kala, ada sebuah kecelakaan besar.
却让众古仙惨死 -> banyak Immortal Kuno yang tewas secara tragis.
仙界也化作无数碎片 -> Dunia Abadi hancur menjadi serpihan-serpihan kecil.
可修士们并没有放弃 -> Namun, para kultivator tidak menyerah.
每当仙界之门再次开启 -> Setiap kali Gerbang Dunia Abadi terbuka,
拿到雨鼎的他们还是会一拥而上 -> mereka yang memiliki Tungku Hujan akan menyerbu masuk,
寻找残存的宝藏 -> dan berusaha mencari sisa-sisa harta karun.