为了追寻吞噬祖符 -> Untuk mengejar simbol Leluhur Pelahap,
林动冒险进入大荒古碑 -> Lin Dong mempertaruhkan nyawa memasuki Prasasti Kuno Dahuang.
虽然未能找到吞噬祖符 -> Meski tidak menemukan Simbol Leluhur Pelahap.
却获得了吞噬祖符上任主人 -> Tapi ia mendapatkan pengakuan dari pemilik sebelumnya,
黑瞳老人的认可 -> Senior Hei Tong.
其后 -> Setelah itu,
林动又从阴愧宗虎口之下 -> Lin Dong berhasil mendapatkan Simbol Leluhur Pelahap dari cengkeraman Sekte Boneka Yin.
获得了吞噬祖符 -> Ia berhasil mendapatkan Simbol Leluhur Pelahap.
经历重重艰险与考验 -> Setelah menghadapi berbagai rintangan dan ujian,
才成功将吞噬祖符彻底炼化 -> Akhirnya ia berhasil sepenuhnya menyatu dengan Simbol Leluhur Pelahap.
而林氏族比也如约而至 -> Sementara itu, Kompetisi Klan Lin tiba seperti yang dijanjikan.
志在冠军的林动过关斩将 -> Lin Dong, yang bertekad menjadi juara, melewati semua rintangan.
在最后场地 -> Pada akhirnya,
与誓要超越的对手林琅天 -> Ia menghadapi pertarungan besar dengan Lin Langtian, lawan yang bersumpah untuk melampauinya.
展开惊天动地的龙虎斗 -> Terjadi pertarungan yang mengguncang dunia.
最终 -> Pada akhirnya,
林动成为林氏族比历史上 -> Lin Dong menjadi juara pertama dalam sejarah Kompetisi Klan Lin,
一来自分家的冠军 -> Yang berasal dari cabang keluarga.
得了参加大炎王朝种子选拔赛的资格 -> Ia juga mendapatkan hak untuk berpartisipasi dalam Seleksi Bibit Dinasti Agung Yan.
在林氏族长的诚邀下 -> Atas undangan Ketua Klan Lin.
林动 -> Lin Dong,
踏上了前往百朝大战的征途 -> Memulai perjalanan menuju Pertempuran 100 Kerajaan.
我们终于到了 -> Kita akhirnya tiba,
皇城 -> Di Ibu kota Kerajaan.
大炎王朝的顶尖势力都来了 -> Dinas Agung Yan telah berkumpul di sini.
这就是皇城吗 -> Ini adalah Ibu kota Kerajaan?
看来又都是些老面孔 -> Keliha tannya ada wajah-wajah lama.
林动 -> Lin Dong.
我听说你与王氏的王炎有些过节 -> Aku dengar kau punya masalah dengan Wang Yan dari Klan Wang?
不错 -> Benar.
那你此次可要小心王炎的大哥 -> Lalu, kau harus hati-hati dengan kakaknya Wang Yan,
王钟 -> Wang Zhong.
王钟 -> Wang Zhong?
王钟可谓是王氏宗族的武学天才 -> Wang Zhong adalah jenius bela diri dari Klan Utama Wang.
此人极为护短 -> Ia sangat protektif terhadap keluarganya.
你此前与王炎的过节 -> Masalahmu dengan Wang Yan sebelumnya,
他必然会借机找你麻烦 -> Pasti akan jadi alasan untuk mencari masalah denganmu.
多谢族长提醒 -> Terima kasih atas peringatan Anda.
我会小心的 -> Aku akan berhati-hati.
见过王雷族长 -> Salam kepada Ketua Klan Wang Lei.
竟会如此傲慢 -> Angkuh sekali.
竟会如此傲慢 -> Itu Du Yun dari Sekte Tian Luo,
以及蛮王宗的蛮山 -> Dan Man Shan dari Sekte Raja Barbar.
他们这种新晋崛起的宗派 -> Sekte baru seperti mereka...
王氏宗族自然是不会放在眼里 -> Tentu tidak dipandang oleh Klan Wang.
但你们不可掉以轻心 -> Tapi, kalian tidak boleh meremehkannya.
那两人也绝非等闲之辈 -> Mereka berdua bukanlah orang biasa.
看那人就是林动 -> Lihat, orang itu Lin Dong.
就是他打败林琅天啊 -> Dia yang mengalahkan Lin Langtian.
陛下有旨 -> Ada perintah dari Kaisar.
请参加种子选拔赛的各大宗派贵宾 -> Para tamu terhormat dari sekte-sekte besar yang ikut Seleksi Bibit,
入内觐见 -> Diundang masuk.
好 -> Baik.
林梵 -> Lin Fan,
听说此次种子赛 -> Kudengar dalam Seleksi Bibit ini,
你们林氏连分家之人都用上了 -> Klan Lin kalian mengandalkan orang dari cabang keluarga.
难道林氏宗族已经无人可用了 -> Mungkinkah Klan utama Lin sudah kehabisan talenta?
无论是宗族或是分家 -> Baik klan utama maupun cabang keluarga,
只要有足够的实力 -> Selama memiliki kemampuan memumpuni,
都会为我林氏所用 -> Semua akan menjadi kekuatan Klan Lin kami.
实力 -> Kemampuan?
别忘了 -> Jangan lupa,
上次种子选拔 -> Dalam Seleksi Bibit terakhir,
你们林氏可是我王氏的手下败将 -> Klan Lin kalian telah dikalahkan oleh klan Wang kami.
此次 -> Kali ini,
也不会例外 -> Hasilnya juga tidak akan berbeda.
此一时彼一时 -> Masa lalu adalah masa lalu.
还是不要把话说的太满吧 -> Sebaiknya jangan terlalu percaya diri.
王雷族长 -> Ketua Wang Lei.
大哥 -> Kakak,
那小子就是林动 -> Bocah itu adalah Lin Dong.
王钟兄许久不见 -> Saudara Wang Zhong, lama tak berjumpa.
林琅天 -> Lin Langtian,
连你也奈何不了此人 -> Bahkan kau tidak bisa mengatasi dia.
分家之人侥幸上位而已 -> Orang dari cabang, dan beruntung bisa naik statusnya.
若是遇到我 -> Jika dia bertemu denganku,
可就没那么侥幸了 -> Tidak akan seberuntung itu.
侮辱我王氏宗族 -> Menghina Klan utama Wang,
必须付出代价 -> Harus membayar harganya.
小子听到没有 -> Bocah, dengar tidak?
说你呢 -> Kau yang dibicarakan.
别落到我大哥手里 -> Jangan sampai jatuh ke tangan Kakakku.
若是有人不识趣想找麻烦 -> Jika ada yang ingin mencari masalah,
我倒是不介意 -> Aku tidak keberatan,
再让他哭着回去 -> Membuatnya menangis pulang.
你你说什么 -> Kau! Apa katamu?!
好大的口气 -> Omonganmu besar juga.
我倒是不识趣 -> Aku tak peduli tujuanmu,
想与你切一番 -> Tapi aku sangat ingin menghadapimu.
随时奉陪 -> Kapan saja kuladeni.
那人就是林动 -> Orang itu adalah Lin Dong.
敢跟玉钟叫板 -> Bahkan berani melawan Wang Zhong.
有种 -> Pemberani!
陛下驾到 -> Kaisar sudah datang.
参见陛下 -> Hormat kepada Yang Mulia.
陛下这气息 -> Dari Aura Yang Mulia,
应该是进入一元涅境了 -> Seharusnya telah mencapai Nirvana Tingkat Satu.
比族长王雷都要胜过一筹 -> Bahkan lebih kuat dari Ketua Wang Lei.
诸位风采依旧啊 -> Kalian semua tampak hebat seperti biasanya.
平身吧 -> Bangun.
Terima kasih, Yang Mulia. -> 谢陛下
Bukan kah itu Pangeran Ketiga, Mo Ling? -> 那是皇室的三皇子莫凌吧
Be nar. -> 正是
Dia kayanya yang akan mewakili keluarga kerajaan. -> 看来这次皇室是派他参赛
Jika-dia ikut serta, -> 哎 有他参加
harapan kita akan semakin tipis. -> 我们的希望又要少几分
Jadi dia adalah Pangeran Ketiga, Mo Ling. -> 原来他就是三皇子莫
Hati-hati dengan orang ini. -> 此人你要小心了
Kemampuannya harusnya melampaui Wang Zhong. -> 实力应该在王钟之上
Semua nya, -> 诸位
tentang Seleksi Bibit ini, -> 关于种子选拔赛
Aku hanya akan menjawab pertanyaan semua orang. -> 我只说一个大家关心的问题
Kuota untuk perwakilan kita di Pertempuran Seratus Kerajaan... -> 我们大炎王朝百朝大战的名额
... hanya lima orang. -> 只有五个
Hanya lima? -> 才五个
Tampaknya persaingan akan semakin ketat. -> 看来又得争破头了
Benar. -> 是啊
Bahkan empat klan besar mungkin tak bisa mengamankan kuota. -> 只怕四大宗族都未必能稳拿名额
Oleh karena itu, -> 嗯所以
Seleksi Bibit ini, -> 此次选拔赛
... akan dilakukan dengan undian. -> 会通过抽签方式
Peserta akan dibagi menjadi lima kelompok. -> 将参赛者分为五组
Setiap kelompok akan memperebutkan satu tempat. -> 每组角逐一个名额
Tampaknya peluang kita semakin kecil. -> 看来这次我们没有机会了
Itu belum tentu. -> 那倒未必
Selama tidak satu kelompok dengan empat klan besar atau keluarga kerajaan, -> 只要不跟四大宗族和皇室同组
mungkin kita masih punya peluang. -> 说不定还有机会
Kalian semua datang dari jauh, -> 诸位风尘仆仆而来
pasti lelah. -> 想必都累了
Silakan beristirahat di penginapan dulu. -> 先去下榻休息
Seleksi Bibit akan dimulai besok. -> 种子赛将于明日举行
Persiapkan diri kalian dengan baik. -> 诸位做好准备吧
Baik, Yang Mulia. -> 诸位做好准备吧
Kami mohon pamit. -> 我等告退
Lin Fan, -> 林梵
semoga kalian tidak sekelompok dengan klan Wang kami. -> 希望你们别跟我王家同组
Kalau tidak, kekalahan 20 tahun lalu,.. -> 不然二十年前的遗憾
... akan terulang kembali. -> 可是会重现啊
Kalian semua dengar, kan? -> 都听到了吧
Jika sekelompok dengan klan Wang. -> 如果碰到王氏宗族
jangan biarkan mereka menghina kita seperti 20 tahun lalu lagi. -> 绝不能让他们有机会再笑我们二十年
Lin Dong, -> 林动
jika kita satu kelompok, -> 若是我们分在同一组
aku tidak akan menahan diri. -> 我可不会手下留情
Begitu juga aku. -> 彼此彼此
Ling'er, -> 凌儿
kau sudah melihat lawan-lawannya. -> 这次的对手都见到了
Apakah kau percaya diri? -> 可有信心
Ayah, jangan khawatir. -> 父皇放心吧
Semua lawan ini, -> 这些人
menurutku hanya Wang Zhong dan Ling Lantian yang agak sulit. -> 我看也就王钟和林琅天棘手点
Tapi bahkan jika menghadapi mereka, -> 但即便遇到了
juga bukan masalah besar. -> 问题也不大
Bagaimana menurutmu tentang Lin Dong... -> 那个最近声名起的林动
... yang baru-baru ini terkenal? -> 你看如何
Hanya seorang yang tidak dikenal. -> 不过是个名不见经传的小人物
tidak perlu dikhawatirkan. -> 不足为虑
Sebaiknya jangan meremehkannya. -> 还是不要小看他
Meski orang ini dari cabang keluarga -> 此人能以分家之身
tapi bisa menjadi yang teratas, -> 立于强者之林
pasti punya kemampuan menakjubkan. -> 必有过人之处
Aku mengerti, Ayahanda. -> 是父皇
Aku akan memperhatikannya. -> 我会注意的
Semua peserta, -> 青诸位参赛者
silakan salurkan sedikit kekuatan yuan kalian... -> 将自己的一道元力
... ke dalam bola api ini. -> 注入其中
Baik. -> 是
Semua peserta, -> 诸位
pembagian kelompok sudah ditentukan. -> 参赛分组已确定
Silakan masuk ke pintu yang sesuai dengan kelompok kalian. -> 请每组参赛者进入相应的大门
Kalian akan bertanding secara berpasangan dalam setiap kelompok. -> 你们将以两人一组的方式进行比赛
Pemenang dari setiap pasangan akan bertarung lagi. -> 每一组的胜者再进对决
Hingga hanya satu orang yang tersisa. -> 直至最后一人
Lima pemenang terakhir. -> 最终的五名胜者
... akan menjadi perwakilan dinasti kita... -> 则将代表我们大炎王朝
... dalam Pertempuran Seratus Kerajaan. -> 参加百朝大战
Wang Zhong? -> 王钟
Lin Dong, sepertinya keberuntunganmu kurang baik. -> 林动看来你的运气不怎么好啊
Aku umumkan, -> 我宣布
Seleksi Bibit resmi dimulai. -> 种子选拔正式开始
Para peserta, silakan masuk arena. -> 请参赛者入场
Ayahanda, aku akan masuk sekarang. -> 父皇我先进去了
Kehormatan dan masa depan Klan Lin, -> 林氏宗族的荣辱与未来
... bergantung pada kalian. Pergilah. -> 林氏宗族的荣辱与未来
Baik. -> 是
Berikutnya, -> 接下来
mari kita saksikan bersama -> 就让我们一起见证
bagaimana lima pemenang akan muncul. -> 五个名额的产生吧
Pangeran Ketiga, maafkan saya. -> 三皇子得罪了
Lin Dong, ya? -> 林动是吧
Namaku, Huangfu Ying. -> 在下皇甫影
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu. -> 早就想会会你了
Pertarungan sebenarnya baru saja dimulai. -> 真正的决斗要开始了
Pangeran Ketiga, tunjukkan kemampuan Anda. -> 还请三皇子赐教了
Silakan. -> 请
Aku, Du Yun dari Sekte Tian Luo. -> 在下天罗剑杜云
Mohon bimbingannya, Nona Huangfu. -> 还请皇甫大小姐赐教
Tidak perlu banyak bicara. -> 少废话
Menyerahlah. -> 放弃吧
Kau tidak pantas menjadi lawanku. -> 你这种小角色还不配做我的对手
就凭你也敢挑战我们四大宗族 -> Kau juga berani menantang empat klan besar kami.
今日 -> Hari ini,
我就给你这大少爷一点教训 -> Aku akan memberimu pelajaran.
竟能将皇甫影击败 -> Bahkan berhasil mengalahkan Huangfu Ying.
林动 -> Lin Dong,
看来你确实有点本事 -> Kau memang memiliki kemampuan.
过奖了 -> Makasih pujiannya,
过奖了 -> Terima kasih.
提醒你一句 -> Aku ingatkan satu hal.
我与人交手 -> Saat aku bertarung,
向来没有轻重 -> Takkan pernah menahan diri.
请吧 -> Silakan.
造化境大成 -> Realm Manifestasi Tingkat Lanjut?
去 -> Pergi.
尝尝这招 -> Coba rasakan serangan ini!
拿出点真本事 -> Keluarkan kemampuanmu yang sebenarnya.
否则这种攻击 -> Kalau tidak, serangan seperti ini
只会丢你王氏宗族绝世天才的脸 -> Hanya akan mempermalukan reputasi klan Wang.
怪不得能和林琅天抗衡 -> Tidak heran kau bisa melawan Lin Langtian.
的确是有些本事 -> Kau memang punya kemampuan.
那就如你所愿 -> Lalu kuwujudkan keinginanmu.
血魔修罗枪 -> Tombak Iblis Darah Shura!
小子那柄血枪之中 -> Bocah, tombak darah itu...
附有血魔之力 -> ... mengandung kekuatan iblis darah.
血魔之力 -> Kekuatan iblis darah?
任何接触血魔之力的人或物 -> Siapapun yang bersentuhan dengan kekuatan Iblis Darah...
都会被血魔夺去元力 -> ... pasti akan diserap kekuatannya.
那王钟既然能驾驭此枪 -> Karena Wang Zhong bisa menguasai tombak ini.
必定是被血魔认可之人 -> Pasti telah diakui oleh Iblis Darah.
你可要小心应付 -> Kau harus hati-hati.
能成为修罗血魔枪的祭品 -> Dapat menjadi persembahan Tombak Iblis Darah Shura,
算你的荣幸 -> Adalah kehormatan bagimu.
乖乖认输吧 -> Menyerahlah dengan baik.
凭你这高级灵宝 -> Dengan harta roh tingkat tinggimu ini,
根本无法抵御我这血魔修罗枪的血气侵蚀 -> Takkan bisa menahan korosi energi iblis dari Tombak Iblis Darah Shura-ku.
修罗之眼 -> Mata Shura!
杀 -> Bunuh..!
这是 -> Ini...
林氏宗族的重狱峰 -> Puncak Kurungan dari Klan Lin,
竟让你收服了 -> Kau benar-benar menguasainya.
打够了吧 -> Sudah cukup, kan?
接下来 换我了 -> Sekarang, giliranku.
六阳搬山 -> Enam Matahari Pemindah Gunung!
修罗血魂 -> Jiwa Darah Shura!
这 怎么回事 -> Ini... Apa yang terjadi?
想不到林动与王钟的决斗竟会如此激烈 -> Tak disangka pertarungan Lin Dong dan Wang Zhong sangat sengit.
连比武场内的元力感应都被彻底摧毁了 -> Bahkan kekuatan yuan di dalam arena sepenuhnya hancur.
王钟可还没有发挥血魔修罗枪真正的力量 -> Wang Zhong belum gunakan kekuatan penuh Tombak Iblis Darah Shura.
就算是林琅天也未必是王钟的对手 -> Bahkan Lin Langtian mungkin bukan tandingan Wang Zhong.
更何况这个林动 -> Apa lagi hanya Lin Dong ini.
琅天 -> Langtian?
林氏的林琅天果然厉害 -> Lin Langtian dari Klan Lin memang hebat.
这次林氏宗族算是得偿所愿了 -> Klan Lin pasti membawa kebanggaan kali ini.
秦世虽然也是大炎王朝的顶尖人物 -> Meski Qin Shi memang sosok kuat di Dinasti Agung Yan,
但比起三皇子还是略逊一筹 -> Tapi masih kalah dari Pangeran Ketiga.
不愧是皇室 -> Keluarga kerajaan memang hebat.
底蕴雄厚啊 -> Mereka sangat kuat.
杜云竟然战胜了皇甫静 -> Du Yun sebenarnya mengalahkan Huangfu Jing.
天罗宗和蛮王宗 -> Sekte Tian Luo dan Sekte Raja Barbar,
竟都击败了四大宗族 -> Keduanya mengalahkan empat klan besar.
皇甫家这次是颗粒无收了 -> Keluarga Huangfu tidak dapat apa-apa kali ini.
最后一个名额 -> Tempat terakhir,
... past 以我王氏宗族的 -> ... pasti milik klan Wang-ku!
小子 -> Bocah,
以为凭着重狱峰 -> Hanya dengan Puncak Kurungan ini,
就能击败我嘛 -> kau pikir bisa mengalahkanku?
重力之界 -> Alam Kekuatan Gravitas!
以我血肉 -> Dengan daging dan darahku,
凝聚血魔 -> Kupersembahkan pada Iblis Darah.
血魔灭世 -> Iblis Darah Pemusnah Dunia!
林动 -> Lin Dong,
受死吧 -> Bersiaplah untuk mati.
看来这就是王钟最强攻势了 -> Sepertinya ini adalah serangan terkuat Wang Zhong.
大荒囚天指 -> Kurungan Jari Surgawi Kehancuran Besar!
四指 -> Empat Jari...
破苍穹 -> Penghancur Langit!
林梵族长 -> Ketua Lin Fan,
承让了 -> Terima kasih sudah mengalah.
这种子选拔 -> Pertarungan ini...
应该不是谁先出这 -> ... bukan soal siapa yang keluar lebih dulu,
应该不是谁先出这门 -> maka dialah pemenangnya, 'kan.
还真是峰回路转啊 -> Sungguh kejutan terakhir.
我宣布 -> Aku mengumumkan,
最后一个名额 -> tempat terakhir,
由林氏宗族林动获得 -> diberikan kepada Lin Dong dari Klan Lin.
由林氏宗族林动获得 -> Diberikan kepada Lin Dong dari Klan Lin.
绝对不可能 -> Itu mustahil!
恭喜林梵兄 -> Selamat, Saudara Lin Fan.
这次你们林氏宗族可是最大赢家 -> Klan Lin kalian adalah pemenang terbesar kali ini.
陛下谬赞了 -> Yang Mulia, Anda terlalu memuji.
林动兄恭喜 -> Selamat, Saudara Lin Dong.
多谢 -> Terima kasih.
林动我果然没看错你 -> Lin Dong, aku memang tak salah menilaimu.
你才是最可怕的对手 -> Kau adalah lawan paling berbahaya.
还好我没遇到你 -> Untung aku tidak melawanmu,
不然这名额可轮不到我 -> Atau tempat ini tidak akan menjadi milikku.
确实名不虚传 -> Memang layak dengan reputasimu.
恭喜了 -> Selamat.
多谢 -> Terima kasih banyak.
能与三位同得名额 -> Bisa maju bersama kalian bertiga.
不胜荣幸 -> adalah kehormatan besar.
你们都辛苦了 -> Kalian semua telah bekerja keras.
明天 -> Besok,
就让你们进入圣灵潭修炼 -> kalian akan memasuki Kolam Roh Suci untuk pelatihan.
这是大炎王朝 -> Ini adalah bantuan terakhir...
能给茅你们的最后帮助 -> ... yang dapat di berikan oleh Dinasti Agung Yan kepada kalian.
谢陛下 -> Terima kasih, Yang Mulia.