一掌
竟能将仙界之门破坏至此
这原本应是一面完整的平台
受这一掌波及
便碎成这般模样
那个人该有何等神通
先在平台上打下禁制
再在其中设下恢复阵法
这样若在仙界受伤
出来后
也能迅速调整自身状态
没想到此处平台还有这般作用
让开
道友
请离开此处平台
另选他处吧
巨
巨魔族
化神后期
多有得罪
此人修为莫测
不可得罪
小兄弟
来和我一起啊
怎么是他
真恶心
还是找个修为低的吧
区区化神初期
现在就暴露意境
不自量力
不过一看这小子就难缠
要不
还是选他吧
这位道友
请离开此地
另选他处吧
那就别怪我不客气了
这
这是
雷蛙
这个
这人
我是不是在哪见过
此鼎名回
在特定的区域
只要心念一动
需一炷香的时间祭起后
便可离开仙境
回到所属修真星
这
便是仙界吗
就这个吧
灵石
难不成这里的宫殿
是通体用灵石造就的
可惜了
此地完好之时
该是何等的气派
仙界之气
比天地灵气精纯无数倍
谁料这仙界破碎
仙界之气
也消散殆尽了
到底是何等神通
竟能将仙宫毁灭至此
当年仙界究竟发生了什么
雨之第五仙王
赐予天华仙士
仅一个仙士的仙宫就如此豪华了
那仙王的居所
得多气派啊
丰碑理应放在宫外
以示众人
而今却安在宫殿深处
实在蹊跷
此处有禁制波动
仙界之气
须用自身元神炼化
形成结晶
方可储存
住手
此地是我大罗剑宗
早在三千年前就已经发现
你若一意孤行
我大罗剑宗
必将追杀到底
雷
雷蛙
荒谬
这仙界之地
何时成了有主之物
去
大罗灵剑
乃是大罗剑宗七剑之一的顶级灵器
哪怕是同等级修士
也可用剑气斩杀敌人
此人明明看着不过化神初期
可光他这雷蛙
已是化神中期巅峰
此人究竟什么来头
仙界破碎
仙宫阵法虽然被毁坏
但多少还是有些运转功效
时间久了
会自动收集一些游离的仙界之气
转化为一丝纯洁的仙气
你大罗剑宗发现此事后
以石碑掩人耳目
每隔一段时间派人来此
固定采集
我说的
可有错
不行
我不是此人的对手
这么一点仙气结晶
已然相当于几乎半个赵国
所有灵力总和
为今之计
只能全力一击
拖他一时
等着吧
等我找到师完后
双剑齐降
你绝对无法走出这仙界之门
想跑
在仙地以传送阵通行
这宗门好大的手笔
鼠辈
岂不知化神以上
元神不灭
肉身不死
你我同为化神初期
你灭不掉我
待我同门师兄赶到
此宝名日赤金铃
曾是一名上古修士的本命法器
炼化元神
只是时间的问题
求求你
手下留情
放了我
我愿献出魂血
晚了
待他的储物袋到手
整个大罗剑宗的传送阵
岂不都为我们所用
主子高明啊
炼化此人元神还需时日
此事急不得
可惜了这些万年仙木
若是并未枯萎
每一个都相当于是万年之木
用以木雕
不知能增加多少倍威能
那是
洞府
洞府虽然早被搬空
但这残留的仙人禁制
却对我有所裨益
将来以此打下第九百九十九组禁制
便可将禁幡
炼成中成境界
此山存在已久
我必定不是第一个看到此字的人
但今时今日
此山依然存在
即便下面真的锁着仙人
也不是我能插手的
时日已到
这
这么多极品灵石
主子
这下我们彻底发了
鼠辈
纳命来
你
你早有准备
若非想保全这把剑
你连出手的机会都没有
这宝剑内刻画的数百组禁制
与禁幡倒是异曲同工
我大罗剑宗
共探得仙界碎片之地三十七个
其中均有门派传送点
凡持此简
以极品灵石开阵
便可任意往来
此简干系重大
绝不许落入他人之手
此处已然被彻底摧毁
完全不像是有仙界之气残留
大罗剑宗
怎么会专门在此设置传送阵
快些
有人
知道了
今年不知有多少仙子前来
仙人
虽然栩栩如生
但却感觉不到任何生机
想必是某种幻象
这是
往日的仙宫
叶九
今日你可逃不了了啊
来
请
今年的仙果分外香甜
昨日碧波仙子邀我共奏了一曲
怎么可能啊
九霄同醉
干
姐姐
再舞一曲
好似天地之力尽在手中
可以随意使用
并能产生无穷变化
这莫非就是仙术
以仙界强盛
怎会毁灭至此
何人犯我仙界
手掌
顶住
仙人一击
竟移山填海
小铃铛
这掌虽是幻境
或是机缘
一掌
仙界竟是被一掌毁灭