Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Tahap awal Soul Formation
Jika saat ini maju ke depan
Pasti ada peluang besar
Tuan
Jangan buat aku terkejut!
Kekuatan ilahiku melemah
Aku harus segera pulih
Rekan Dao
Apa yang terjadi?
Sehingga kau jadi seperti ini?
Ras raksasa
Pecahan Dunia Abadi runtuh
Rekan Dao
Pecahan Dunia Abadi ini runtuh
Yang bisa lolos pasti bukan orang sembarangan
Namaku Chi Hu dari ras raksasa
Tidak tahu,
Rekan Dao dipanggil apa?
Saya, Zeng Niu
Zeng Niu
Di atas Bintang Vermillion
Hanya ada sekte tinggi bernama Zeng
Sekte Tianhun
Sejak muda sudah tahap awal Soul Formation
Dan bisa mengendalikan jiwa di dunia kekosongan
Pasti adalah murid inti dari negara kultivasi tingkat 5
Rekan Dao,
Bolehkah kita bicara sebentar?
Saudara Zeng,
langsung ke intinya,
kita sama-sama dari Bintang Vermillion,
tolong bantu aku,
Rekan Dao lihatlah sendiri
Batu Giok Abadi...
Dunia Abadi masih ada tempat seperti ini
Saudara Zeng,
Tempat ini adalah milik para senior ras raksasa kami
Yang masuk ke Dunia Abadi bertahun-tahun lalu
Tanpa sengaja terjebak
Tempat ini,
Dijaga oleh Binatang Abadi
Sementara itu,
Ada banyak larangan
Dengan kekuatan dia sendiri,
tidak mungkin bertindak sembarangan
Hanya merekam semuanya dengan kesadarannya,
lalu diam-diam kembali
Setelah bertahun-tahun
Tempat ini pasti sudah ditemukan
Tidak mungkin
Tempat ini pasti tidak ditemukan
Namun, alasannya...
Aku tidak dapat memberitahu sekarang
Saudara Zeng, harap dimaklumi
Chi Hu tidak mengenaliku,
Tapi kini mengajakku berkelompok
Hanya karena,
Terpikat pada jiwa-jiwaku
Tempat seperti ini, hanya mengandalkan kita berdua,
sulit untuk berhasil masuk
Tenang saja, Rekan Dao.
Selain kamu,
Aku juga mengajak seseorang
Kami bertiga berangkat bersama
Pasti lebih berpeluang
Tetapi Saudara Zeng jangan khawatir
Nanti semua harta
Aku akan membagi dengan adil
Saudara Zeng pikirkan saja dulu
Jika ingin datang,
sebulan kemudian,
Ke tempat berkumpul peta giok ini
Saudara Zeng
Aku menanti kehadiranmu
Sebelum luka pulih,
tidak boleh mengambil risiko
Beberapa hari kemudian...
Energi Abadi
Benar-benar harus menunggu hingga tahap akhir Soul Transformation,
Baru bisa digunakan
Jika dimanfaatkan sebelum waktunya justru akan merusak jiwa
Untungnya hasil kali ini cukup besar
Giok Abadi ini sempurna
Energi Abadi yang ada
Lebih kental dibanding kristal yang diproses manusia
Latihan setelah tahap Transformasi Awal
Benda ini tentu lebih baik lebih banyak
Namun benda ini terlihat
Sepertinya bukan artefak pertahanan
Metode yang sangat halus
Ternyata benda ini adalah giok kuno yang diukir oleh Immortal
Namaku Tianbao Shangren
Membuat artefak terkuat di antara langit dan bumi...
adalah keinginanku seumur hidup
Sayangnya, bencana datang tiba-tiba
Seluruh usaha dan pengorbananku tidak dapat diteruskan
Hanya bisa menyimpan semua harta,
untuk orang-orang yang memiliki nasib baik bisa menemui giok ini
Silakan datang untuk mengambilnya
Harta letusan
Artefak semacam ini,
mungkin masih ada di gua Tianbao Shangren
Harta yang terbuat dari material Abadi
Tidak akan bisa dibandingkan dengan artefak dunia bawah
Kesempatan ini,
tidak boleh dilewatkan
Sepuluh hari kemudian...
Pecahan Dunia Abadi yang tercatat di Sekte Daluo Sword,
semua sudah dicari
Dunia Abadi sangat luas
Jika gua tidak dalam jangkauan peta giok
Berapa lama lagi harus mencarinya
Rekan Dao,
selamatkan aku!
masalah ini tidak ada hubungannya denganmu
Silakan pergi!
Orang ini berusaha merebut kristal energiku
Tolong bantu saya bunuh bajingan ini
Kristal ini bagi kita berdua
Bacot!
Kristal ini adalah hasil usahaku yang keras
Kita semua dari Bintang Vermillion,
bantulah aku sekali!
Pergi!
Masalah kalian berdua,
jangan seret aku ke dalamnya
Kalau begitu aku akan,
mengalihkan masalah ini kepada kalian
Kristal ini,
aku tidak mau!
Terima kasih
Namaku Sima Yun dari Sekte Kui Shui
Tidak tahu siapa Rekan Dao...
Zeng Niu
Saudara Zeng,
aku sudah mencari tempat ini selama beberapa hari
Tidak ada lagi energi Abadi yang tersisa
Tak perlu membuang waktu lagi
Tidak tahu apakah ada titik teleportasi
Jika ada,
mungkin kita bisa bertukar informasi
Orang ini juga mungkin membawa peta teleportasi yang diberikan sekte
Kau ingin menukarnya dengan apa?
Pecahan yang dimiliki orang ini,
ada lima di bagian barat
Saudara Zeng
Peta ini memiliki dua puluh satu titik
Tak termasuk yang kau punya
Setelah kau pilih beberapa
Bagaimana kalau kita tukar?
Saudara Zeng
Jika ada kesempatan ke Bintang Shiyi di masa depan
Aku pasti akan menjamu
Baiklah
Aku pamit
Bajingan kecil itu berani merebut milikku
Aku tidak akan membiarkannya lolos
Begitu melihat ini,
dicatat oleh Sekte Daluo Sword,
sepertinya hanya puncak gunung es di Dunia Abadi!
Akhirnya ditemukan
Puncak Gunung Harimau
Ada tempat seperti itu
Ternyata sudah pernah dicari orang sebelumnya
Sia-sia jauh datang kesini.
Harta letusan
Tersembunyi di ruangan kesepuluh gua
Diberikan kepada orang yang bernasib baik
Tempat ini jelas hanya memiliki sembilan ruangan rahasia
Dari mana ruangan kesepuluh ini?
Harta letusan adalah hasil usahaku seumur hidup
Jika bisa terlihat kembali ke dunia
Kehidupan ini tidak sia-sia
Gua ini terus tenggelam
Meskipun telah ditemukan oleh orang lain,
pada akhirnya, sangat sulit menemukan gua harta yang sebenarnya
Tidak tahu apa yang ada di ruangan rahasia itu
Apa rahasianya ya?
Bentuknya menyerupai Binatang Ilahi
Seolah hidup
Inilah
Harta letusan
Kekuatan yang sangat mengesankan
Hanya dengan roh binatang terkecilnya
Lebih kuat daripada Naga Sembilan Kepala di Laut Ilahi Kuno
Tak heran meski potongan logam ini tak mencatat nama binatang itu
Tetapi khusus menyebutkan
Roh binatang ini terkurung oleh rantai jiwa
Tidak bisa melarikan diri lebih dari tiga kaki
Untuk menggunakan harta letusan ini,
dengan kekuatan Soul Transformation-ku
Mustahil untuk kulakukan
Hanya bisa membuat binatang ini tertidur sementara
Tentu Tianbao Shangren juga tidak akan menyangka
Harta sepenting ini bisa jatuh ke tanganku
Di tahap awal Soul Transformation seperti ini
Harta letusan ini memang sangat luar biasa
Sama sekali menggunakan roh binatang sebagai sumber tenaga
Kekuatan ini
Pasti tidak akan mengecewakanku
Binatang ini bentuknya paling kecil
Mungkin cincin penjinak binatang bisa menawannya
Tetapi jika tidak ada harta letusan sebagai perisai
Langsung menyerap kekuatanku
Apakah aku bisa bertahan?
Perjalanan ke Dunia Abadi ini
Hasilnya cukup berharga
Namun risikonya juga sangat besar
Jika sedikit ceroboh saat  pecahan Dunia Abadi itu runtuh,
mungkin sekarang sudah tiada
Dengan kata lain
Undangan Chi Hu
Harus dipertimbangkan baik-baik
Belum lagi tiga pedang abadi
Hanya dari banyak giok abadi
Sangat penting untukku mencapai awal Soul Transformation nanti
Begitu kekuatanku mencapai Soul Transformation
Tu Si bisa bangkit
Dan aku bisa membawa sedikit ramuan ilahi
Untuk dibawa pulang kepada Wan'er
Dia datang
Tapi tidak tahu
Siapa dia
Rekan Hong Die
Aku menantimu sudah lama
Jika apa yang kau katakan palsu
Hal ini tidak akan dibiarkan begitu saja
Rekan Hong Die tenang saja
Giok ini
Adalah sesuai yang dicetak langsung oleh nenek moyang ras raksasa
Dia tidak mungkin Bohong
Nenek moyang
Dari Bintang Vermillion
Sekte yang ada dalam bentuk klan
Hanya ada kamu dan aku di luar sana
Nenek moyangku dan gurumu adalah teman baik
Bagaimana mungkin aku akan menipu kamu?
Karena nenek moyangmu melihat sendiri
Aku bisa ikut denganmu
Tetapi apa pun yang kita dapatkan
Giok ini
Harus menjadi milikku
Sungguh perempuan yang angkuh
Rekan Hong Die
Hal ini tidak adil
Karena selain kalian berdua
Ada satu orang lagi
Seharusnya juga akan terlibat dalam hal ini
Aku sudah menjanjikan itu
Jika kita bertiga bergabung
Masing-masing memiliki kesempatan
Dalam hal keadilan
Semua harta yang diperoleh harus dibagi rata
Sebagai ketua cabang ras raksasa
Aku pasti menepati janji
Siapa?
Zeng Niu
Seperti kita
Semua berasal dari Bintang Vermillion
dari Bintang Vermillion...
Saudara Zeng
Kau datang tepat pada waktunya
Itu kau!