红蝶
你果然认识我
说吧
你到底是谁
雪域天之骄女
谁人不知
不说
那今日
便留在此地吧
这是意境
主子你怎么了
醒醒啊
区区化神初期
不做挣扎
能有无痛之死
这是我的记忆和情感
在变得麻木
婉儿
我恨你
我从不信天命
不对
若是我迷失在这无情意境之中
恐怕从此以后
便会成为一个再无情感的杀戮者
生死任凭她一念操控
一剑之下
竟能封冻情感
这天之骄女的意境
霸道如斯
若不能破她意境
今日凶多吉少
这雪生于天
便会死于地
听说红蝶姑娘从凡人修炼到化神后期
只用了区区百年
可这百年却是凡人一生
不知红蝶你的父母
可还健在
红蝶
不知你父母除你之外
可还有其他子女
若是没有
那么岂不是无人送终
人有不孝
此为其一
不知死活
你的意境
太弱
他的意境没有崩溃
而是散开了
但只要杀了他
百年时间
凡人一生
父母至亲
岂能是天道可以抹灭
红蝶
你爹娘即便进入轮回
也一直在你身后看着你
你可敢回头一看
雪域冰清诀
以无情为道心
当年我便有此疑惑
以红蝶不过百年修行
任凭天资如何
情感不可能完全磨灭
情不灭
道心自然不稳
墨龙禁
开
区区化神初期
却懂得坏我道心
此人绝不能留
主子
那个女人修为比你高
你怎么还明目张胆的飞着跑啊
她
她要追上来了
你跑不掉
主子
你干什么呀
快跑啊
不跑了
这是
你
拥有传送阵法
看来此人身份绝不寻常
而且此人道法非凡
胆大心细
意境诡异
法宝更是层出不穷
定是朱雀星上的某个五级修真国
全力培养的精英弟子
这空有感悟的一掌
真唬住了红蝶
否则以我和她修为差距
恐怕难以脱身
一掌便让我灵力耗尽
这仙术消耗也着实惊人
空间裂缝
上头是裂缝
下头是岩浆
就算有宝贝也毁渣子了
大罗剑宗既在此修建传送阵
这洞内必有乾坤
此地十分诡异
若我孤身潜入
过于危险
找一地守株待兔
方为上策
果然来了
三师兄
这里就是当年的仙兽府
没错
此地
是当年仙界十六座仙兽府之一个
被始祖老人家偶然找到
千万年来
此地毁坏严重
六师弟你刚刚化神
一定要注意空间裂缝
时刻运转弥寻诀
这弥寻诀
想必是可以避开空间裂缝的秘法
在这仙界大有作用
进入洞府之内
便无法使用瞬移
一定要小心
三师兄
这仙兽府经过这么多年
想必已经人去楼空
即便仙兽之灵还存在
怕是以你我二人之力
也抵挡不住吧
千年缺乏仙界之气的滋润
这仙兽之灵
若真有残存
定然是虚弱不堪
一旦找到
就立下大功
当年始祖大人
就是在这里
获得了一只仙麒兽灵
这才统一了天盾星
如此宝地
难怪专门建有传送阵
此地仙气浓郁
当初始祖
就是在这里发现的仙麒兽
师弟
你帮我护法
我来收取仙界之气
好
此物竟可如此快速地凝聚仙气
六师弟
这次咱们收获不错
这些仙界之气
足以凝结两粒结晶
这颗结晶你收好
如此
便算是完成了门派的最低要求
谢师兄
三师兄
这
是那洗灵葫
没错
这就是始祖大人亲自炼制
整个门派只有三个的洗灵葫
有此宝在手
可以尽最快的速度
吸收仙界之气
什么声音
师弟
你上去看看
这骸骨眉心的光团为何物
我
为何我觉得此物有些熟悉
师弟别怕
三师兄为你护法
大胆去看
再近些
再近三步
把头骨拿过来
追
师兄
刚刚那到底是什么
若我没有认错
此物乃仙兽之粮
原来此物是仙兽之粮
难怪蚊兽喜爱
但此处仙气远非修魔海可比
这仙兽之粮的威力
也远胜当日所见
仙兽的食物就有如此威力
刚才若是被它钻入眉心
怕是现在我已然成为骸骨
区区一条仙兽之粮便将你吓住
今后你如何当大罗剑宗的弟子
若是此次真的寻到仙兽之灵
可就飞黄腾达了
用师弟性命试探
他这师兄
倒是居心叵测
仙宝
我找到了仙宝
退
双剑临世
师兄
此地怎会有这么多仙兽之粮
定是那仙宝的仙气过于浓郁
滋养之下
让这本是食物的仙界之粮
泛滥成灾
以我修为
难以在如此数量的仙兽之粮中脱身
只能以师弟之命
为我拖得生机了
师弟
小心身后
师兄
你要干什么
化神中期
你
你到底是谁
仙宝机缘千年难遇
这仙兽之粮倾巢而出
是我获得仙宝的最好时机