听闻楚国有个炼丹大宗
宗主还是个美人
云天宗
怕是此劫难逃
若是曾牛能来我楚国
此难定能化解
你这炼气阁
可有六品丹方
不过此物
只在每十年一次的修魔拍卖会中售出
此战凶险
想走的人
依然可以离开
虽死不悔
云天宗
师兄
我好像
等不到你了
曾牛
以你修为
是如何坐上这云天宗宗主之位的呢
因为
她是我的女人
你回来了
是大宗主
大宗主回来啦
太好了
曾牛
什么
大宗主就是曾牛
斩红蝶一臂的曾牛是
大宗主
是你要灭云天宗
不愧是大宗主啊
我不知道云天宗是你的地盘
此事
此事是我鲁莽
鲁莽
那便尝尝鲁莽的代价吧
曾牛
你莫要欺人太甚
今日我便欺你了
想逃
曾牛
我不过杀了你几个低阶弟子而已
何必赶尽杀绝
杀绝又如何
虫兽道
没错
以虫兽替人
行使天地法则
天地残酷
人可吃兽
那么兽也能吞人
收
那魔头死了
婉儿
柳斐宋青
下令封山
任何人不得外出
这是
死气
师兄
感觉好些了吗
你还走吗
不走了
真的吗
婉儿
你刚好些
快好好休息
到底怎么回事
我上次离开时
婉儿尚还安好
回大宗主
李长老百年间三次结婴失败
尤其是三年前那次
更是险些身亡
自那之后
她的身体便一天不如一天
之前老夫为宗主调理身体时
发现她曾因过度施法而伤及本源
导致寿元大减
如今宗主寿元已尽
全凭丹药续命才撑到现在
若是寻常结丹修士
恐怕早已
伤及本源1
那玉简威力如此惊人
竟是婉儿消耗寿元炼成
婉儿与王卓不同
他当时寿元未尽
我还能助其转生
可婉儿寿元已然透支
强行改命
定难逃天道束约
现如今
只有助她成功结婴
才能保住性命
柳斐
宋青
在
我要带婉儿离开
从今日起
云天宗继续由你们掌管
是
还有
我是曾牛一事
不可告诉任何人
至于那些弟子
大宗主放心
我会抹掉他们的记忆
吕非愿追随大宗主
护宗主安全
铁岩也是
周佚前辈曾嘱咐过
仙玉宝塔必须在阴寒之地释放
其内仙气
也能暂时帮助婉儿压制体内的死气
塔中虽只有一丝问鼎意念
但威力着实不容小
多谢大宗主
这些年
我确实亏欠婉儿太多
师兄
你醒了
这是什么
是一位前辈的法宝
此次仙界之行
我有缘与一前辈结识
他临终前托付我
让我帮忙照看此宝塔千年
可是在仙界发生了什么危险
你没事吧
我没事
你若想听
我便——讲给你
所以
这宝塔中是周佚前辈的妻子
而他则为了替妻子报仇
化为剑魂追去大罗剑宗
不知结果如何
这都是他的选择
希望他可以如愿
这是
送你的礼物
五品灵丹丹方
这些都很珍贵
师兄从哪里得来的
你若喜欢
往后
我再多多帮你寻来便是
谢谢师兄
师兄
婉儿有一事想请你帮忙
何事
这是
云天宗众人的魂血
辛苦师兄
帮我归还于他们吧
我怕自己要是出了什么意外
再连累了他们
你不会死
婉儿
相信我
我不会让你死
绝对不会
你就在此处安心疗伤
我定能将你治好
从今天开始
这里
将是我们的新家#
大宗主
已经确定了
修魔海内
即将拍卖的六品丹方
正是归元丹
就在七日后
这是请帖
知道了
那我们先告退
等等
每一个化神修士
都要有一段自己对天道的感悟
天道虽无情
但你要寻一段经历
至少让自己感动
你二人体内的灵力较为庞杂
这宝塔是最好的磨压之地
去百里之外
何时能凭自己的修为走进三里
我再继续点拨你二人
多谢大宗主
仙玉宝塔虽然能压制死气
但终究只是权宜之计
若有六品归元丹在手
定可彻底镇压死气
为婉儿恢复生机
六品归元丹是典籍中的上古神丹
没想到丹方会在修魔海出现
我会拿到的
助你结婴
师兄要走
我去去就回
很快
我想和你一起去
我现在已经好很多了
没大碍的
婉儿
我之前在雨之仙界断了红蝶一臂
此次回到朱雀星
她定怀恨在心
此一去人员庞杂
此处的宝塔
可抵御问鼎以下修士的攻击
这里最为安全
师兄
我再也不想和你分开了
婉儿
而且
修魔海还有一个我一直记挂的地方
宗主今日怎如此高兴
传闻修魔海
是宗主与李长老相识的地方
故地重游
当然开心了
到斗邪派了
怎么会变成这样
当年的洞府就在这里
洞府消散
昔日的记忆
全都不在了
师兄
我们走吧
洞府没有消散
大宗主这是
生生拔出了一座山啊
婉儿
洞府没有消散
一模一样
当初你带我来到这里
说要长期居住
便打造了这个洞府
这洞府我打算长期驻留
若是被人破阵闯入
我大可一走了之
至于你
生死靠自己
后来
我就在此地炼丹
等你归来
我记得那天你带回来了一条蛟龙
我当时一直想问
你是怎么抓到它的
可那时你一脸冰冷
我又不敢去问
再后来
我在这里等了你三年
没想到你一回来
后面就跟着一大群人
当时多亏了你的阵法
才帮我拖延了时间
我帮了你
师兄也救了我
师兄
我们在这住几日可好
好
师兄
这是什么
是我收服的灵兽雷蛙
只是仙界一行
它受伤严重
还未来得及医治
之前炼的丹药
已对我无用了
不如给它
真的有效果
婉儿
我们该走了
快请进
元婴后期的大修士
前辈您能来
阁蓬毕生辉
此地杂乱
还请随我上三楼
难道有什么门路
这次啊
老子可做了不少准备
还记得前些日子
购买丹方那个神秘人吗
不知道他这次会不会来
化神强者
这
这到底是什么人
慎言
两位扈从都是元婴大圆满
我等岂敢妄议
今日这丹方
我势在必得
神之意志 赋予吾戟