Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Kudengar di Negara Chu ada sekte besar alkimia
Pemimpinnya adalah seorang wanita cantik
Sekte Yuntian
Sepertinya tidak bisa menghindari bencana ini
Jika Zeng Niu bisa datang ke Negara Chu
Masalah ini pasti bisa diselesaikan
Di Paviliun Refining Qi ini,
Apakah ada resep pil tingkat enam?
Namun benda ini
Hanya dijual di lelang Demonic Cultivation setiap sepuluh tahun sekali
Pertempuran ini berbahaya
Yang ingin pergi
Masih bisa meninggalkan tempat ini
Meski mati, tidak menyesal
Sekte Yuntian
Hancur!
Senior
Sepertinya aku
Tidak bisa menunggumu lagi
Zeng Niu
Dengan kultivasimu
Bagaimana bisa menjadi pemimpin Sekte Yuntian?
Karena...
...dia adalah wanitaku
Kau kembali...
Itu Pemimpin Besar
Pemimpin Besar telah kembali
Bagus sekali
Zeng Niu
Apa
Pemimpin Besar adalah Zeng Niu
Zeng Niu yang memotong satu lengan Hong Die adalah
Pemimpin Besar
Kau yang ingin menghancurkan Sekte Yuntian
Memang layak menjadi Pemimpin Besar
Zeng.., Zeng Niu.
Aku tidak tahu Sekte Yuntian adalah wilayahmu
Masalah ini
Masalah ini adalah kecerobohanku
Ceroboh?
Rasakan akibat dari kecerobohan itu
Zeng Niu
Jangan terlalu mempermainkanku.
Hari ini aku akan melakukannya.
Ingin kabur?
Zeng Niu
Aku hanya membunuh beberapa murid tingkat rendahmu
Kenapa harus membasmi semuanya?
Apa salahnya menghabisi semuanya?
Jalan Serangga dan Binatang
Benar
Menggunakan serangga dan binatang sebagai pengganti manusia
Menggunakan hukum alam semesta
Alam semesta kejam
Manusia bisa memakan binatang
Maka binatang juga bisa menelan manusia
Serap
Iblis itu sudah mati
Wan'er
Liu Fei, Song Qing
Perintahkan untuk menutup gunung
Tidak ada yang boleh keluar
Baik.
Ini adalah...
Aura kematian
Senior
Apakah kau merasa lebih baik?
Apakah kau masih akan pergi?
Tidak akan pergi
Benarkah?
Benar.
Wan'er
Kau baru saja membaik.
Cepat istirahatlah
Sebenarnya apa yang terjadi?
Saat aku pergi terakhir kali
Wan'er masih baik-baik saja
Lapor Pemimpin Besar
Tetua Li gagal menerobos Nascent Soul tiga kali dalam seratus tahun
Terutama tiga tahun lalu
Hampir kehilangan nyawa
Sejak saat itu
Kondisinya semakin memburuk setiap hari
Sebelumnya, saat aku membantu Pemimpin memulihkan tubuhnya,
aku menemukan dia terluka parah karena terlalu banyak menggunakan sihir
Akibatnya, usia berkurang drastis.
Sekarang umur Pemimpin habis
Hanya bertahan hidup dengan pil obat sampai sekarang
Jika dia adalah kultivator Core Formation biasa
Mungkin sudah lama
Melukai sumber hidupnya.
Giok itu sangat kuat,
ternyata Wan'er mengorbankan umur panjangnya untuk membuatnya
Wan'er berbeda dengan Wang Zhuo
Saat itu umurnya belum habis
Aku masih bisa membantunya bereinkarnasi
Tapi umur Wan'er sudah habis
Memaksa mengubah nasib
Pasti tidak bisa menghindari hukuman langit
Sekarang
Hanya dengan membantunya berhasil membentuk Nascent Soul
Baru bisa menyelamatkan nyawanya
Liu Fei
Song Qing
Disini.
Aku akan membawa Wan'er pergi
Mulai hari ini
Sekte Yuntian akan tetap kalian kelola
Baik
Dan juga
Tentang aku sebagai Zeng Niu
Jangan beri tahu siapapun
Mengenai para murid itu
Pemimpin Besar tenang saja
Aku akan menghapus ingatan mereka
Lü Fei bersedia mengikuti Pemimpin Besar
Melindungi keselamatan Pemimpin
Tie Yan juga
Senior Zhou Yi pernah berpesan,
Menara Giok Abadi harus dilepaskan di tempat yang dingin
Energi abadi di dalamnya
Juga bisa sementara membantu Wan'er menekan aura kematian di tubuhnya
Meskipun di dalam menara hanya ada sedikit kehendak Wending
Tapi kekuatannya memang tidak kecil
Terima kasih Pemimpin Besar
Selama bertahun-tahun ini
Aku memang berhutang banyak pada Wan'er
Senior
Kau sudah bangun
Apa ini?
Ini adalah harta pusaka seorang senior
Dalam perjalanan ke Dunia Abadi kali ini
Aku berkesempatan bertemu dengan seorang senior
Sebelum meninggal, dia mempercayakannya padaku
Memintaku menjaga menara ini selama seribu tahun
Apakah ada bahaya di Dunia Abadi
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Jika kau ingin tahu,
aku akan menceritakannya padamu
Jadi
Di dalam menara ini adalah istri Senior Zhou Yi
Dan dia berubah menjadi Jiwa Pedang untuk membalas dendam
Mengejar Sekte Daluo Sword
Tidak tahu bagaimana hasilnya
Apapun hasilnya,
itu semua adalah pilihannya
Semoga dia bisa mendapatkan keinginannya
Ini adalah...
Hadiah untukmu
Resep Pil Spiritual tingkat lima
Ini semua sangat berharga
Dari mana Senior mendapatkannya?
Jika kau suka,
nanti...
Aku akan mencarikan lebih banyak untukmu
Terima kasih, Senior
Senior
Wan'er ingin meminta bantuanmu
Apa itu?
Ini adalah
Darah jiwa semua anggota Sekte Yuntian
Tolong, Senior...
Kembalikan kepada mereka
Aku takut jika terjadi sesuatu padaku,
akan menyeret mereka juga
Kau tidak akan mati
Wan'er
Percayalah padaku
Aku tidak akan membiarkanmu mati
Pasti tidak akan
Kau tinggal di sini dan sembuhkan dirimu
Aku pasti bisa menyembuhkanmu
Mulai hari ini
Tempat ini...
...akan menjadi rumah baru kita
Pemimpin Besar
Sudah dipastikan
Di dalam Laut Demonic Cultivation
Akan ada lelang resep pil tingkat enam
Yaitu Pil Guiyuan
Dalam tujuh hari
Ini undangannya
Aku mengerti
Kami pamit dulu
Tunggu
Setiap kultivator Soul Formation
Harus memiliki pemahaman tentang Dao
Meskipun Dao tidak berperasaan
Kau harus mencari pengalaman
Setidaknya membuat dirimu tergerak
Energi spiritual dalam tubuh kalian berdua cukup rumit
Menara ini adalah tempat terbaik untuk mengasahnya
Pergi seratus mil jauhnya
Ketika kalian bisa masuk tiga mil dengan kultivasi sendiri
Aku akan terus membimbing kalian
Terima kasih, Pemimpin Besar
Meskipun Menara Giok Abadi bisa menekan aura kematian
Tapi itu hanya solusi sementara
Jika memiliki Pil Guiyuan tingkat enam
Pasti bisa sepenuhnya menekan aura kematian
Mengembalikan vitalitas Wan'er
Pil Guiyuan tingkat enam adalah pil dewa kuno dalam catatan
Tak disangka resepnya muncul di Laut Demonic Cultivation
Aku akan mendapatkannya
Membantumu mencapai tahap Nascent Soul
Senior akan pergi?
Aku akan segera kembali
Secepatnya.
Aku ingin pergi bersamamu
Sekarang aku sudah jauh lebih baik
Tidak apa-apa
Wan'er
Sebelumnya aku memotong satu lengan Hong Die di Dunia Abadi
Kali ini kembali ke Planet Vermillion
Dia pasti menyimpan dendam
Perjalanan ini akan melibatkan banyak orang
Menara di sini
Dapat menahan serangan kultivator di bawah tahap Wending
Ini adalah tempat paling aman
Senior
Aku tidak ingin berpisah denganmu lagi
Wan'er
Selain itu,
di Laut Demonic Cultivation ada satu tempat yang selalu kuingat
Mengapa Pemimpin Besar begitu senang hari ini
Kabarnya Laut Demonic Cultivation
Adalah tempat Pemimpin Besar bertemu dengan Tetua Li
Mengunjungi tempat lama
Tentu saja membuat senang
Sudah sampai di Sekte Douxie
Mengapa bisa jadi begini?
Gua itu dulu ada di sini
Sekarang menghilang...
Kenangan masa lalu
Semua sudah tiada
Senior
Mari kita pergi
Gua itu tidak menghilang
Pemimpin Besar ini...
...benar-benar mencabut sebuah gunung
Wan'er
Gua-nya tidak menghilang
Sama persis
Dulu kau membawaku ke sini
Bilang ingin tinggal lama
lalu kamu membuat gua ini.
Aku berniat tinggal lama di sini.
Jika ada yang menerobos masuk
Aku bisa pergi begitu saja
Sedangkan kau
Hidup mati tergantung dirimu
Kemudian
Aku membuat pil di sini
Menunggumu kembali
Aku ingat hari itu kau membawa seekor naga
Aku selalu ingin bertanya
Bagaimana kau menangkapnya
Tapi saat itu wajahmu dingin sekali
Aku tidak berani bertanya
Kemudian
Aku menunggumu di sini selama tiga tahun
Tak disangka saat kau kembali
Ada banyak orang mengikutimu
Untungnya ada formasi mu
Yang membantuku menunda waktu
Aku membantumu
Senior juga menyelamatkanku
Senior
Bagaimana kalau kita tinggal di sini beberapa hari
Baik
Senior
Apa ini
Ini adalah Binatang Rohku, Katak Petir
Hanya saja setelah perjalanan ke Dunia Abadi
Dia terluka parah
Belum sempat diobati
Pil yang aku buat sebelumnya
Sudah tidak berguna bagiku
Lebih baik untuknya
Benar-benar efektif
Wan'er
Kita harus pergi
Silakan masuk
Kultivator tahap akhir Nascent Soul
Kehadiran Anda
Membuat tempat ini bersinar
Tempat ini berantakan
Silakan ikut saya ke lantai tiga
Kali ini
Aku sudah banyak persiapan
Masih ingat beberapa hari lalu
Orang misterius yang membeli resep pil itu
Tidak tahu apakah dia akan datang kali ini
Zi Xin
Tahap menengah Nascent Soul
Gongsun Fan
Tahap menengah Soul Formation
Kultivator Soul Formation
Ini...
Siapa sebenarnya orang ini
Hati-hati bicara
Dua pengawalnya adalah Nascent Soul Akhir.
Kita tidak berani sembarangan bicara
Hari ini resep pil ini
Aku harus mendapatkannya