生死意境有此番突破
化神中期于我而言
只差半步了
两把雨之仙剑
还有这种好事
山剑你保不住
杀
千年之内
我为你出手一次
你给我好好活着
叱虎兄
我们回朱雀星
此画简
是朱雀山经秘术得到的曾牛长相
不得寻找曾牛踪迹
倒霉催的
若不是回鼎出了故障
传错了星球
咱早回来了
道友
这朱雀星最近可曾发生什么大事
最大的事当然是曾牛此人了
是啊
曾牛
红蝶断臂就是因他所赐
你可知这曾牛长什么样子
前辈
我们什么都不知道
朱雀国也没有发布任何有关这人的消息
朱雀国竟没有发布通缉
此事透着古怪
小丫头心直口快
不错
这瓶丹药对你结丹大有好处
碎地丹
徒儿你有大造化啦
是吗
许久过去
也不知婉儿怎么样了
是该回家了
什么东西
敌袭
这是什么怪物啊
你们也很饿吧
才吃了十二个门派
仙界之行损失太大
加把劲把这楚国吃光
楚国是巨魔族的属国
此等血债
使者大人不会放过你的
使者大人
是他
依族中长辈所言
此人虽只有化神初期
却是朱雀星前往仙界的六位高人之一
确实了得
魔道弟子展白
你偷窃宝典
欺师灭祖之事
早已被整个毗卢国通缉
我奉劝你快些走
否则你在此地的消息一出
你必死无疑
化神期的滋味
可比金丹元婴之流滋补多了
疯子
可惜啊
没吃成
仙界之行
实在是耻辱
若非那曾牛袖手旁观
我岂会沦落到此等境地
名震朱雀星的
本该是我
不过
他能断红蝶一臂
想来修为必定不是表面的化神初期
在修为突破前
我还是少去招惹他为好
宗主
身体为重
这弹琴很是耗神啊
那人的来历查到了吗
只是知晓那人年纪不大
月余前
他突然出现在我楚国境内
七天连灭十二派
杀了数名元婴修士
不知下一个目标是谁啊
过几日
等我身子好些
会把你们的魂血归还
宗主
你们各自逃命去吧
若是曾牛能来我楚国
此难定能化解
曾
怕是连我楚国的名字都未听过
云天宗
怕是此劫难逃
宗主百年内三次结婴失败
全靠丹药吊命
若非她心中存着再见那人一眼的念头
怕是数年前结婴失败的那次
就已香消玉殒了
外来修士都要将这楚国修真界杀穿了
连巨魔族都不敢插手
即便他在
怕是也没有办法救得了云天宗
楚国门派混杂
云天宗也不是善类
你
婉儿在云天宗也不是一天两天了
有些事情我可以处理
这是
我炼制的魔头
只要你心念一动
便可唤它出来
从今以后
你要寸步不离地守护婉儿
以后我就叫你小灵吧
师兄
小灵
你的主人
到底什么时候回来
与婉儿多年未见
得给她买些喜爱的东西
这位客人
不知需要买些什么物品
丹方
五品以上
五品丹方
价值连城
现阁内只有三份
客人稍等
我这就去给您取来
没错啊
客人
这三份五品丹方
其中两份
取自楚国的云天宗
还有一份则来自大漠的天涯门
都是极为难得的上品丹方
这是丹药功效的玉简
客人请看
不用看了
我要这天涯门的灵聚丹丹方
你这炼器阁
可有六品丹方
六品以上丹方
那已然是无价之物
我炼器阁只有一张
不过此物
只在每十年一次的修魔拍卖会中售出
客人若是想要
不妨等两个月
两个月后就是拍卖会
太久了
先买单方吧
客人您是想以物换
还是以灵石买
灵石
这
凡是达到一定级别的物品
我炼器阁一般不以灵石出售
客人
掌柜
极
极品灵石
食之无味
听闻楚国有个炼丹大宗
宗主还是个美人儿
叫什么来着
云天宗
我倒要看看
这美人儿被虫子寄生
还美在哪里
敢在楚国下此毒手
你可知云天宗的王林大人
修为通神
王林
没听说过
天下化神除了那寥寥数人
其他不过盘中鱼肉而已
城内陈家酒馆新开业
全场八折
全场人
听说没
修魔海近日来出现了一个神秘人
高价收购丹方
离城有家铺子见财起意
准备强行出手
结果被那修士全给
修魔海诸多店中
不乏元婴高手坐镇啊
元婴
神魂俱灭啊
恭贺主子
十日便购得了八张五品丹方
婉儿若见到这些
定会欣喜
楚国
终于到了
这是
心魔
不可能
以我修为
等闲的心魔根本无法进入我的元神之中
找死
此战凶险
想走的人依然可以离开
若非宗主出手炼丹
老身永无结婴之日
今日之难
老身绝无弃宗主而去的道理
誓与宗主共进退
宗主炼丹操劳
才有云天宗今日十余位元婴的鼎盛
我等受此大恩
今日誓死保护宗主
绝不负大宗主当年嘱托
虽死不悔
云天宗的小辈听好
送出丹药
让你们那宗主
给我亲自出来迎接
前辈身为化神高人
何必为难我们小国宗派
若是有丹药上的要求
还请前辈吩咐
我云天宗定然全力满足
你就是宗主
给我出来
这阵法倒也有神奇之处
前辈
此阵是巨魔族为保我云天宗安全
亲自布置
还请前辈看在巨魔族的份
莫要为难
巨魔族
你们不妨也叫唤几声
看看你们的巨魔族主子会不会来救
云天大阵
坚持不住了
合力维持
全力应敌
护住弟子
众弟子先行撤退
是
快走
快撤
有几分姿色
味道应该不错
你叫什么名字
不说
好办
怎么回事
住手
我叫李慕婉
前辈
有什么要求请说
简单
杀了你们
拿走丹药
这里成为我一处寝宫
至于你就做我的侍女吧
欺人太甚
看来我还是太仁慈了
怎么回事
云天宗
灭
宗主小心
不要
倒是有些保命手段
师兄
我好像等不到你了
以你修为
是如何坐上这云天宗宗主之位的呢
因为
她是我的女人
曾牛