Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
= Episode sebelumnya =
Immortal,
hanya segini.
Tidak.
Di antara hidup dan mati,
takdir dipermainkan.
Namaku bukan Ting'er.
Tapi,
nama Ting'er ini,
aku sangat suka.
Aku mati, kau hidup.
Aku hidup, kau mati.
Apakah nasib kita ditentukan demikian?
Hidup dan mati,
hanya dipisahkan oleh garis tipis.
Mati.
Tidak hanya berarti akhir dan lenyap,
tapi juga bisa jadi kebangkitan baru.
Hidup dalam hati.
Hidup dan mati,
adalah siklus yang berputar.
Namun, dalam siklus hidup dan mati ini,
takdir yang mempermainkan.
Apa arti dari semua ini?
Dalam situasi ini,
dia malah mendapatkan terobosan.
Konsepsi hidup dan mati telah mengalami terobosan.
Tahap Soul Formation menengah bagiku,
hanya selangkah lagi.
Melihat kekuatan abadi ini,
berapa lama lagi bisa bertahan?
Pedang Abadi.
Semuanya milikku.
Ling...
Tian...
Hou!
Bayangan pedang dari Zhou Yi,
seolah memiliki niat untuk menghancurkan segalanya.
Seorang Immortal telah mati.
Hanya merupakan jiwa pedang,
berani menghalangi aku.
Jiwa Pedang ini memiliki tingkat kultivasi yang tinggi.
Bahkan memiliki kekuatan Immortal.
Di bawah telunjuk Immortal,
aku tidak bisa mengeluarkan kekuatan sepenuhnya.
Sudahlah.
Ting'er sudah mati.
Kamu jangan berharap untuk hidup.
Kamu.
Maukah kau membantuku?
Istriku.
Setiap seribu tahun membutuhkan seribu giok untuk menjaga tubuhnya tidak berubah.
Dua pedang Abadi Hujan.
Ini memang kesempatan bagus.
Saudara ini,
satu pedang dari dua pedang ini,
berikan padaku.
Aku dari Sekte Hunyuan akan melindungimu dengan delapan orang.
Bagaimana?
Sekte Hunyuan itu apa?
Rekan Dao,
jika kau memberikan satu pedang padaku,
Sekte Tianmo akan melindungimu.
Kami akan menjaga keselamatanmu.
Tiga orang tahap Soul Formation akhir.
Delapan orang tahap Soul Formation menengah.
Yang lainnya semua di tahap awal Soul Formation.
Dua pedang ini,
aku dari Sekte Tianliuhui pasti akan mendapatkannya.
Sekarang tidak bisa mundur.
Jika mundur,
akan menjadi kehampaan abadi.
Konsepsi tahap awal Soul Formation.
berani memperlihatkannya di hadapku,
mencari kematian.
Apa itu hidup?
Kehilangan seluruh indra,
Konsepsi macam apa ini?
Konsepsi...
Buka!
Membandingkan konsepsi.
Aku tak takut padamu!
Mencapai Soul Formation melalui konsepsi kebajikan.
Sungguh langka.
Apa itu mati?
Apa yang terjadi?
Mengapa gambar hitam dan putih ini memberikan perasaan mencekam?
Rohku akan abadi.
Siklus hidup dan mati.
Meskipun kekuatanku di tahap awal Soul Formation,
tapi konsepsiku baru saja mencapai tahap menengah Soul Formation.
Konsepsi hidup dan mati telah mencapai tingkat kedua.
Bahkan tahap akhir Soul Formation pun bukan masalah.
Apalagi dirimu.
Jiwa dan tubuh hancur,
seorang ahli Soul Formation bisa dengan mudah dibunuh.
Jumlah mereka banyak.
Jika mereka berjuang mati-matian demi pedang abadi,
Saudara Zeng, mungkin sulit untuk menang.
Meskipun konsepsimu kuat,
tapi hanya satu orang.
Pedang Abadi ini tidak bisa kau jaga.
Harta siapa yang jatuh?
Akhirnya tetap harus diperebutkan.
Dari Sekte Hunyuan,
serang!
dari Sekte Tianmo,
dengar perintah!
rebut pedang abadi,
apapun yang terjadi.
Membunuh.
Orang biasa tidak bersalah.
Menyimpan harta adalah salah.
Kamu sendiri tidak menghargai nyawa,
maka tidak ada harganya.
Kamu...
Masih belum muncul?
Apakah mungkin...
Kultivator Soul Transformation.
Kau tahu aku di sini.
Tentu saja tahu.
Di sepanjang perjalanan ini,
kau terus mengikutiku.
Sekte Mayat.
Mari kita melakukan transaksi.
Aku akan membunuh orang-orang ini untukmu.
Kau berikan padaku seribu tahun kebebasan,
seribu tahun....
Aku tidak akan mencarimu.
Kau juga tidak perlu menganggu Jiwaku.
Bagaimana?
Apakah Senior ingin agar kita tidak ada hubungan lagi mulai sekarang?
Tapi seribu tahun terlalu lama.
Dan juga,
jika aku mati dalam seribu tahun,
lalu bagaimana?
Zhou Yi,
aku benar-benar sudah tertipu olehmu.
Jika dia tidak hidup seribu tahun,
jiwaku ini,
bukankah akan ikut pergi?
Sekte Hunyuan,
cepatlah mundur.
Jika hari ini ada satu orang yang lolos,
aku juga harus mengikutinya,
tidak akan tenang.
Pergi.
Bunuh.
Cepat mundur.
Ayo pergi.
Tidak ada waktu lagi.
Di depan kultivator Soul Transformation,
Tahap Soul Formation benar-benar tidak berarti.
Jangan menyerangnya.
Dalam seribu tahun,
aku akan membantumu sekali.
Kau harus hidup baik-baik.
Saudara Chi Hu,
naiklah.
Kita kembali ke Bintang Vermillion.
Perjalanan ke Dunia Abadi ini,
hasilnya cukup banyak.
Bahkan bertemu dengan Senior Tian Yunzi.
Dan tetua dari Sekte Daluo.
Kultivasi para tetua ini terlalu kuat.
Untungnya yang tahu arah dua pedang abadi terakhir,
hanya Sun Tai dan Chi Hu.
Budi menyelamatkanku.
Aku akan ingat.
Saudara Zeng, tenanglah.
Segala hal yang terjadi hari ini,
aku tidak akan memberitahukan siapa pun.
Aku, Chi Hu,
atas nama suku Raksasa.
Hong Die melakukan tindakan sewenang-wenang,
aku memotong satu lengannya.
Negara Vermillion tentu tidak akan diam saja.
Jika ada yang bertanya di kemudian hari...
tentang tindakan Hong Die,
seandainya aku, pasti tidak akan kumaafkan.
Tak heran, Saudara Zeng.
Saudara Chi Hu,
sampai jumpa di Bintang Vermillion.
Saudara Zeng,
jika ada kesempatan,
silahkan datang ke suku Raksasa.
Kita berdua.
Mari berkumpul dan merayakannya.
Selamat tinggal.
Lima bulan lalu,
Putri terpilih kehilangan satu lengannya.
Kabarnya sang serigala kembali ke Negara Vermillion.
Berita ini menyebar dengan cepat.
Seiring waktu,
nama Zeng Niu,
menjadi terkenal di Bintang Vermillion.
Menjadi bahan perbincangan di kalangan para kultivator.
Banyak orang menganggapnya sebagai jenius dari generasi baru,
berkat prestasi luar biasa yang diraihnya.
Hingga tiga hari yang lalu,
Ketua Klan Raksasa kembali.
Utusan Negara Vermillion segera memanggil Chi Hu secara diam-diam.
Untuk menyelidiki hal ini.
Utusan besar,
aku tidak tahu nama aslinya.
Hanya tahu dia disebut Zeng Niu.
Kekuatannya sangat dalam.
Utusan besar,
daftar nama keluarga Zeng ada di sini.
Ternyata ada orang ini di Negara Jiwa Langit.
Namun Zeng Niu ini,
hanya seorang kultivator tahap Foundation Establishment.
Pasti ada yang menyamar dan menyudutkan.
Mohon perhatian utusan besar.
Gambar ini,
menampilkan penampilan Zeng Niu.
Mulai sekarang,
jika kalian menemukan orang ini,
segera bunuh.
Siapa pun yang berani melindunginya,
seluruh negara kultivasi akan terancam.
Dilarang mencari jejak Zeng Niu.
Murid,
mengerti.
Kami akan mematuhinya.
Bisa terlepas dari pengejaran Gunung Suci Vermillion.
Zeng Niu ini,
siapa dia sebenarnya?
Zeng Niu,
pertarungan kita belum berakhir.
Aku menunggu kedatanganmu.
Guru.
Dalam hujan ini berpergian
kekuatan spiritual semakin habis.
Ini juga bisa dibilang sebagai cara berlatih.
Bagus.
Jika kau tetap disiplin seperti ini,
dalam sepuluh tahun,
pasti bisa mencapai Core Formation.
Guru,
apa yang kau katakan tentang Zeng Niu,
kira-kira di tahap mana?
Dia mungkin,
telah mencapai tahap Soul Transformation yang legendaris.
Kemungkinan kekuatannya,
sudah pada tahap Soul Formation akhir.
Tidak mungkin dia di tahap Transformation.
Jika begitu,
Hong Die pasti tidak akan kehilangan lengannya,
melainkan mati.