Ke timur empat puluh ribu Mil lagi,
baru akan mencapai Negara Zhao.
Kuil tanpa dewa.
Segala sesuatu telah berubah
tetapi orang-orangnya berbeda.
Bukankah ini juga cara waktu berlalu?
Ada kuil rusak di sini.
Mari kita istirahat di sini malam ini.
Baiklah.
Cukup bertahan semalam saja.
Sialan,
cuaca buruk ini.
Dalam kuil tidak ada biksu, hanya ada meditasi.
Sedangkan orang biasa mengganggu kedamaian pintu.
Apakah rekan Dao merasa seperti terganggu oleh orang-orang ini pada malam hujan ini?
Orang ini dengan sekali lihat bisa tahu identitasku,
tapi aku tidak bisa melihat tingkat kultivasinya.
Pasti tidak sederhana.
Tidak perlu tegang.
Aku adalah Mo Zhi.
Siapakah Anda, Tuan?
Orang dari pegunungan,
tidak ada panggilan khusus.
Panggil saya Zeng Niu.
Zeng Niu saudara,
bagaimana jika kita berdua berdiskusi tentang Dao malam hujan ini?
Anggap ini menghargai suasana ini.
Bagaimana?
Saudara Zeng Niu benar-benar memiliki
kultivasi yang mengesankan.
Jika tidak salah lihat,
pastinya telah mencapai tingkat penguncian jiwa,
dengan harapan mencapai langit.
Apa itu penguncian jiwa, dan mencapai langit?
Orang itu mungkin gila.
Pernyataan Anda benar, Tuan.
Gila,
adalah kata yang tepat.
Tanpa kegilaan,
sulit memahami cara langit ini.
siapa yang akan mencari seni keabadian itu?
Yang langit inginkan,
pasti ada pertemuan,
itulah prinsipnya.
Apa semua omong kosong ini?!
Satu kata pun aku tidak mengerti.
Apakah Saudara Zeng paham?
Mo saudara, aku tidak mengerti hikmah kata-katamu.
Namun aku berpikir,
kata "gila" kurang tepat.
Lebih baik gunakan "terobsesi".
Luar biasa.
Luar biasa sekali.
Jika kita tidak memiliki obsesi,
pasti tidak bisa mencapai kebenaran.
Menyempurnakan takdir langit yang hilang.
Barusan,
sampai mana kita berbicara?
Benar-benar orang gila.
Betul.
Sungguh aneh.
Sungguh.
Ada segala macam orang.
Sudahlah.
Lupakan saja.
Saya adalah Mo Zhi,
tidak tahu bagaimana saya harus memanggil Anda?
Zeng Niu.
Keindahan malam hujan,
terletak pada suasana.
Terletak pada hidup yang tiada akhir.
Itulah keindahan malam hujan.
Dan itulah rasa dari kehidupan.
Menurut saudara Mo,
apa itu hidup?
Orang biasa sering berkata,
menyalakan api.
Jadi aku kira api itu,
itulah hidup.
Lalu,
apa itu mati?
Tidak tahu bagaimana aku harus memanggilmu, Saudara?
Dia bernama Zeng Niu,
sudah berapa kali aku bilang.
Ya kan?
Benar, aku ingat itu.
Sejak aku mulai memahami Dao Langit,
ingatan ini semakin memburuk.
Saudara Zeng Niu,
harap maklum.
Bolehkah bertanya?
Apa jenis konsepsi yang anda pahami?
Apakah Saudara tidak takut aku mencuri teknikmu,
dengan memamerkan Konsepsimu di sini?
Kamu memiliki tujuan yang lebih tinggi,
mengapa harus mengurung diri dalam Konsepsi kecilku ini?
saudara Mo Zhi terlalu merendah.
Konsepsi.
Tidak ada yang kuat atau lemah.
Meski Konsepsi tidak ada yang kuat atau lemah,
tetapi tingkatannya ada yang tinggi rendah.
Ada dua cara untuk memperoleh Konsepsi.
Pertama adalah meniru Konsepsi orang lain.
Kedua adalah memahami Konsepsi sendiri melalui Dao Langit.
Meski keduanya dapat mencapai Soul Formation,
tetapi perbedaan tingkatan sangat besar.
Yang pertama, dalam hal kekuatan atau potensi,
jauh tidak sebanding dengan yang kedua.
Mampu memahami Konsepsi sendiri,
sangatlah jarang.
Untuk mencapai Soul Formation,
mereka hanya dapat mengambil jalan pintas ini.
Tapi kau berbeda,
Saudara Zeng Niu.
Di masa depan pasti akan menjadi hebat.
Benar sekali.
Ini adalah Konsepsi melupakan.
Hari ini air tanpa akar turun.
Air di lembah ini adalah hidup.
Ketika air tanpa akar lenyap,
air di lembah ini adalah mati.
Saat ini, patung dewa ada,
kuil adalah hidup.
Sekarang patung dewa lenyap,
itu adalah mati.
Hari ini malam hujan,
aku tidak melihat langit,
tidak melihat bumi,
juga tidak melihat hujan.
Yang kulihat adalah kehidupan hujan ini.
Saudara Zeng Niu,
jika kau memahami, maka kau mengerti.
Jika tidak, maka tidak paham.
Jaga diri baik-baik.
Sudah bertahun-tahun saya merenungkan hidup dan mati,
hari ini akhirnya paham.
Hujan lahir dari langit,
mati di bumi.
Proses jatuhnya,
itulah kehidupan.
Itulah hidup dan mati.
Ini adalah konsepsi Hidup dan Mati yang unik bagi Wang Lin.
Konsepsi Hidup dan Mati
Dulu aku mencapai
tahap puncak Qi Condensation di sini.
Sekarang,
aku akan mencapai Soul Formation di sini.
Sekarang, Penjelmaanku telah mencapai puncak Nascent Soul.
Tapi wujud asliku terjebak oleh Ekstremitas,
masih di tahap akhir Core Formation.
Jika ingin berhasil dalam Soul Formation,
harus memisahkan keduanya.
Sebelum keterampilanku sepenuhnya matang,
penjelmaan dan wujud asli hanya bisa bersatu sebentar.
Karena begitu,
lebih baik masing-masing menekuni dao sendiri.
Penjelmaan memperdalam diri,
menjalankan Jalan Langit Terhormat.
Wujud asli memperkuat tubuh,
mengejar Jalan Dewa Kuno.
Jika kau memilih jalan para Dewa Kuno,
Kau harus menghentikan kultivasimu dan menghapus
batas kekuatanmu terlebih dahulu.
Aku akan membantumu
Turun ke tahap Foundation Establishment.
Lanjutkan!
Sekaranglah saatnya!
Hapus batasan.
Btasan Kekuatan telah ditempa menjadi artefak sihir.
Benda ini tidak berguna lagi bagiku.
Berikan Mutiara Darah Padaku.
Dewa Kuno Transformation.
Aku akan membantumu sekali lagi.
Selamat,
kau telah menyelesaikan transformasi kedua Dewa Kuno.
Tapi aku tidak bisa lama berada di sini.
Jika seseorang mengetahui aku menekuni Jalan Dewa Kuno,
pasti akan mendatangkan bencana besar.
Aku akan tenggelam ke dalam bumi,
mengalami ujian inti planet.
Jalan Dewa Kuno
ditakdirkan untuk kesepian.
Jalan Langit Terhormat
juga penuh bahaya.
Soul Formation.
Konsepsi Hidup dan Mati.
Buka.
Mengapa tiba-tiba gelap?
Guru,
baru saja aku merasakan guncangan pada jiwa.
Sekarang tiba-tiba langit berubah aneh.
Apakah ada bencana besar yang akan terjadi?
Seseorang mau menerobos Soul Formation di sekte kita.
Siapakah yang melakukan penerobosan Soul Formation di sini?
Tidak tahu.
Tapi pasti ada kaitannya dengan Negara Zhao.
Kata orang ketika Soul Formation,
kekuatan spiritual tidak hanya sangat
membantu para kultivator di sekitar.
Bahkan orang-orang biasa di sekitar juga
dapat memperoleh manfaat.
Banyak manfaat tanpa kerugian.
Masuk ke dalam meditasi.
Apa arti sebenarnya dari kultivasi abadi?
Orang biasa,
belajar menyerap dan melepaskan kekuatan spiritual.
Mereka mengubah tubuh menjadi wadah,
menyelesaikan Foundation Establishment.
Setelah itu, menyerap lebih banyak kekuatan spiritual dari alam.
Mengkompresinya menjadi Golden Core.
Inti ini, melalui pengembangan kekuatan spiritual,
melahirkan Nascent Soul.
Setelah berhasil membentuk Nascent Soul,
mereka memiliki kualifikasi untuk bertarung dengan langit.
Namun jika ingin menemukan teknik melawan langit,
mereka memerlukan senjata ampuh.
Inilah kekuatan langit dan bumi.
Maka dari itu, tubuh Nascent Soul merasakan Dao Langit.
Bertransformasi menjadi Soul.
Menggunakan kekuatan langit dan bumi melawan Dao Langit.
Inilah cara mereka,
menggunakan kekuatan musuh untuk melawan musuh.
Selama jiwa tidak mati,
tubuh akan abadi.
Dia berhasil dalam penerobosan Soul Formation.
Hubungan antara Mo Zhi dan realm,
akhirnya aku mengerti.
Betapa nyaman angin ini,
lihatlah,
mungkinkah seorang abadi lewat?
Wang Lin | Tahap Soul Formation
Senior,
apakah Anda dari Negara Zhao?
Bisakah Anda menetap di sini selama seratus tahun,
menjadikan Negara Zhao sebagai negara kultivasi tingkat empat,
untuk meningkatkan kekuatan negara,
dan melawan invasi musuh asing?
Ini...
Meridianku kini terasa begitu lega.
Mencapai tahap Foundation Establishment akhir dalam empat puluh tahun,
tidak buruk.
Kau adalah...
Betulkah kau pikir dengan memahat patung kayu selama beberapa hari,
kau bisa mendapatkan aura abadi?
Kau adalah Wang Zhuo.
Jangan takut Xiu Xiu,
aku akan menemanimu.
Ketika kau mencapai tahap Nascent Soul,
kau akan mengingat kehidupan masa lalumu.
Namun jika mengetahui terlalu banyak saat ini,
bagimu,
akan menjadi penderitaan.
Meski aku tidak bisa tinggal di sini,
aku telah menanamkan sepuluh benih spiritual,
yang terbentuk dari aura langit dan bumi ke dalam tubuh sepuluh orang.
Benih spiritual tersebut,
jika seseorang mencapai tahap Nascent Soul akhir,
aku akan kembali untuk membimbing mereka menjadi dewa.
Benda ini dapat melindungi Negara Zhao
dari tiga kali invasi oleh negara kultivasi setingkat.
Jaga diri baik-baik.
Terima kasih banyak, Senior.
Sarung pedang yang berada di tas penyimpanan dulu,
seharusnya masih di sini.
Ditemukan.
Makhluk kecil setan ini,
tidak tahu tempatnya.
Dari hidup menuju mati,
dari mati menuju kelahiran kembali.
Teknik teleportasi tahap Soul Formation ini
memang jauh lebih unggul daripada teleportasi biasa.
Ayah,
Ibu,
anakmu kini sudah mencapai Soul Formation.
Ketika aku menembus tahap Soul Transformation,
aku bisa membangunkan Senior Situ.
Pada saat itu,
mungkin ada cara menghidupkan kembali kalian.
Tunggu aku.
Jika ingin menembus tahap Soul Transformation,
selain Soul Transformation Pill yang sangat langka,
aura Surga adalah satu-satunya cara.
Kali ini, gerbang Surga terbuka,
semua kultivator saling memandang dengan waspada.
Perjalanan ini,
pasti akan menghadapi pertempuran sengit.