Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Satu telapak tangan
sampai dapat menghancurkan Gerbang
Dunia Abadi seperti itu.
Seharusnya ini adalah sebuah platform yang utuh.
Karena serangan telapak tangan ini,
hancurlah menjadi seperti ini.
Orang itu pasti memiliki kekuatan
yang luar biasa.
Pertama-tama, dia memasang larangan
di platform ini.
Lalu mengatur formasi pemulihan di dalamnya.
Dengan cara ini, jika terluka di Dunia Abadi,
setelah keluar,
dia pun bisa segera mengembalikan
kondisi tubuhnya.
Tak kusangka platform di sini
memiliki fungsi seperti itu.
Bersihkan jalan.
Saudara Dao.
Silakan tinggalkan platform ini,
Chi Hu | Tuan muda Giant Demon Clan (Soul Transformation)
pilih tempat lain.
Raksasa.
Ras Raksasa.
Tahap Soul Transformation awal.
Saya akan pindah.
Orang ini memiliki tingkat kultivasi
yang misterius.
Harus berhati-hati.
Saudara muda.
Ayo bergabung denganku.
Kenapa dia?
Sungguh menjijikkan.
Ambil yang lain yang lebih lemah saja.
Zhan Bai | Tahap awal Soul Transformation
Baru tahap awal Soul Transformation.
Sekarang sudah menunjukkan niat.
Terlalu berlebihan.
Melihat bocah ini saja sudah sulit.
Mungkin,
sebaiknya pilih dia.
Saudara ini.
Silakan tinggalkan tempat ini.
Cari tempat lain!
Kalau begitu, jangan salahkan aku!
Ini
adalah
Katak Petir.
Orang ini
apakah saya pernah melihatnya
di suatu tempat?
Kuali ini bernama Hui.
Di area tertentu,
selama hati bergetar,
setelah satu dupa waktu dipersembahkan,
dapat kembali dari dunia abadi.
Kembali ke bintang kultivasi asal.
Ini
apakah ini dunia abadi?
Pakai ini sajalah.
Batu roh.
Apakah istana di sini
dibangun sepenuhnya dari batu roh?
Sungguh disayangkan.
Saat tempat ini masih utuh,
betapa megahnya.
Aura dunia abadi,
lebih murni berkali-kali lipat dibandingkan
aura langit dan bumi.
Siapa sangka dunia abadi ini hancur.
Aura dunia abadi
juga hampir lenyap sepenuhnya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Siapa yang dapat menghancurkan istana abadi ini?
Apa yang sebenarnya terjadi di dunia abadi
bertahun-tahun lalu?
Beberapa hari kemudian...
Raja Xian Wang Kelima.
Memberikan berkah kepada Tianhua Xian Shi.
Hanya satu istana seorang kultivator
saja sudah semewah ini.
Apalagi tempat tinggal raja.
Pasti sangat megah.
Tugu peringatan seharusnya diletakkan
di luar istana.
Untuk ditunjukkan kepada semua orang.
Tapi kini ditempatkan di dalam istana.
Sungguh aneh.
Ada fluktuasi larangan di tempat ini.
Aura dunia abadi.
Aura dunia abadi,
harus menggunakan roh primordial
untuk memurnikannya.
Kemudian membentuk kristal.
Barulah bisa disimpan.
Berhenti.
Tempat ini adalah milik Sekte Daluo Sword.
Sudah ditemukan sejak tiga ribu tahun yang lalu.
Jika kamu bersikeras,
Sekte Daluo Sword
akan memburu hingga ke ujungnya.
Petir.
Katak Petir.
Sungguh konyol.
Tempat dunia abadi ini,
kapan menjadi milik orang lain?
Pergi.
Pedang spiritual Daluo.
Merupakan salah satu dari tujuh pedang
tingkat atas Sekte Daluo Sword.
Bahkan untuk kultivator dengan
tingkat yang sama,
bisa menggunakan aura pedang untuk
membunuh musuh.
Orang ini jelas terlihat hanya tahap
awal Soul Transformation.
Tapi melihat Katak Petirnya,
sudah mencapai puncak tahap menengah
Soul Transformation.
Siapa sebenarnya dia?
Dunia Abadi telah hancur.
Meskipun Formasi Istana Abadi hancur,
tetap ada beberapa fungsi yang masih berjalan.
Seiring waktu,
secara otomatis akan mengumpulkan
beberapa aura dunia abadi.
Mengubahnya menjadi sedikit aura murni.
Setelah Sekte Daluo Sword menemukan ini,
mereka menutupi dengan tugu peringatan.
Setiap waktu tertentu mengirim orang ke sini.
Untuk menyimpan secara teratur.
Apa yang saya katakan ini,
benarkah?
Tidak bisa.
Saya bukan lawan orang ini.
Sedikit kristal aura ini.
Setara dengan hampir setengah Negara Zhao,
total semua energi spiritual.
Untuk saat ini,
hanya bisa melakukan serangan penuh.
Menahannya sejenak.
Tunggu saja.
Setelah saya menemukan guru.
Dua pedang bersama,
pasti kamu tidak akan bisa keluar
dari Gerbang Dunia Abadi ini.
Ingin melarikan diri?
Melalui portal teleportasi di dalam dunia abadi.
Sekte ini sangat berani.
Nasib buruk.
Tidakkah kamu tahu bahwa jika di
atas tahap Soul Transformation.
Roh primordial tidak mati,
tubuh tidak akan mati.
Kita berada pada tahap awal
Soul Transformation,
kamu tidak bisa membunuhku.
Tunggu sampai saudara sekte datang.
Harta ini disebut "Lonceng Emas Matahari".
Dahulu merupakan alat sihir dari
seorang kultivator kuno.
Memurnikan roh primordial.
Hanya masalah waktu.
Tolong,
kasihanilah aku.
Biarkan aku pergi.
Aku bersedia memberikan darah jiwaku.
Terlambat.
Setelah aku mendapatkan kantong penyimpanannya,
seluruh sistem teleportasi Sekte Daluo Sword.
Pasti akan digunakan oleh kami.
Tuan sangat cerdas.
Proses pemurnian roh Orang ini
ini membutuhkan waktu.
Tidak bisa terburu-buru.
Beberapa hari kemudian...
Sungguh disayangkan kayu abadi ini.
Seandainya belum layu,
setiap batangnya setara dengan kayu
berusia seribu tahun.
Digunakan untuk ukiran kayu,
tidak tahu seberapa besar daya
yang bisa ditingkatkan.
Itu adalah...
Gua.
Meskipun gua ini sudah kosong,
tapi larangan yang tersisa di sini
akan bermanfaat bagiku.
Suatu saat nanti, dengan ini aku akan menempelkan
seratus kelompok larangan.
Akan bisa membuat Bendera Terlarang
berhasil dalam tahap menengah.
Gunung ini sudah ada sejak lama.
Aku yakin aku bukan orang pertama yang
melihat tulisan ini.
Namun, hari ini,
gunung ini masih ada.
Bahkan jika di bawahnya benar-benar
ada seorang abadi,
ini bukan urusanku.
Tiga hari kemudian...
Waktunya telah tiba.
Ini.
Begitu banyak batu roh tingkat tinggi.
Tuan!
Kini kita benar-benar kaya.
Bajingan.
Serahkan nyawamu!
Kau.
Kau sudah siap.
Jika bukan karena ingin melindungi pedang ini,
kamu tidak akan mendapatkan
kesempatan untuk menyerang.
Ratusan larangan yang terukir di pedang ini,
dan Bendera Terlarang itu memiliki kesamaan.
Sekte Daluo Sword
telah menemukan tiga puluh tujuh lokasi
serpihan dunia abadi.
Masing-masing tempat memiliki titik
teleportasi sekte.
Siapa pun yang memiliki tulisan ini,
dapat membuka portal menggunakan
batu roh tingkat tinggi,
dapat pergi kemana saja.
Tulisan ini sangat berharga.
Tak boleh jatuh ke tangan orang lain.
Tempat ini sudah sepenuhnya dihancurkan.
Tidak ada tanda aura dunia abadi yang tersisa.
Sekte Daluo Sword
mengapa menempatkan portal teleportasi di sini?
Cepat!
Seseorang.
Mengerti!
Tahun ini, tidak tahu ada berapa
banyak peri yang datang.
Orang abadi.
Meskipun tampak sangat hidup,
tetapi tidak merasakan semangat hidup.
Pasti adalah semacam ilusi.
Ini adalah.
Istana di masa lalu.
Ye Jiu.
Hari ini, kau tidak akan bisa melarikan diri.
Ayo.
Silakan.
Buah abadi tahun ini luar biasa manis.
Kemarin putri Bi Bo Xian Zi mengajak
saya untuk bermain musik.
Bagaimana mungkin?
Tenggelam bersama.
Ayo.
Kakak.
Ayo menari satu kali lagi.
Seolah kekuatan langit dan bumi
berada di tanganku.
Bisa digunakan sesuka hati.
Dan dapat menghasilkan berbagai perubahan.
Apakah ini yang disebut seni abadi?
Dengan kekuatan dunia abadi yang kuat.
Mengapa hancur hingga begini?
Siapa yang berani melanggar aturan Dunia Abadi?
Telapak tangan.
Tahan.
Satu serangan dari orang abadi.
Dapat menggeser gunung dan mengisi lautan.
Xiao Ling Dang!
Walaupun telapak tangan ini adalah ilusi,
atau sebuah kesempatan.
Satu telapak tangan.
Dunia abadi benar-benar hancur hanya
dengan satu telapak tangan.
Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.