Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Belakangan ini, barang lelang bagus tidak ada.
Sungguh mengecewakan.
Bersyukurlah.
Belakangan ini, beberapa sekte besar
telah mencari harta.
Masih bisa tersisa sedikit, itu sudah bagus.
Apa yang direncanakan Empat Sekte Besar?
Aku dengar,
mereka akan pergi ke Alam Abadi.
Pada pertempuran di Negara Domain Salju,
aku hampir menghabiskan semua alat magisku.
Perjalanan ke Alam Abadi ini,
setiap sekte memperhatikannya dengan cermat.
Aku harus bersiap dengan sempurna.
Langkah pertama
adalah memperbaiki Bendera Terlarang.
Ini adalah...
Benda ini berguna untukmu.
Bisa meningkatkan kultivasi binatang spiritual.
Tunggu di sini.
Aku akan pergi ke Tempat Dewa Kuno.
Selama aku tidak masuk ke gerbang
Tempat Dewa Kuno,
Thorson seharusnya tidak akan merasakan.
Bahkan jika dia merasakan,
dengan kultivasiku saat ini,
aku pasti bisa pergi lebih awal.
Terakhir kali, saat membuat Bendera
Terlarang di Laut Setan,
aku menimbulkan Bencana Surgawi dan
terluka parah.
Tempat ini adalah di dalam tubuh Dewa Kuno,
membentuk dunia sendiri.
Seharusnya Bencana Surgawi tidak datang.
Yang terakhir.
Jika aku tidak salah menebak,
jika Bencana Surgawi muncul,
satu-satunya Bendera Terlarang ini mungkin
sulit untuk diselamatkan.
Tetapi jika aku berhenti sekarang,
Bendera Terlarang tidak akan mencapai
kesempurnaan kecil.
Kekuatannya tidak cukup.
Perjalanan ke Alam Abadi akan sia-sia.
Pertaruhkan saja.
Aku menang taruhan.
Karena di Tempat Dewa Kuno ini tidak
perlu khawatirkan Bencana Surgawi,
lebih baik lanjutkan menambahkan segel.
Mungkin saja Bendera Terlarang bisa mencapai
kesempurnaan menengah sekali jalan.
Saat itu,
pasti kekuatannya berlipat ganda.
Dengan kultivasiku,
Bendera Terlarang ini masih sedikit lagi
dari kesempurnaan menengah.
Ya sudahlah.
Nanti, saat Bendera Terlarang mencapai
kesempurnaan menengah,
Bencana Surgawi yang muncul mungkin bisa menjadi
kartu truf di saat hidup dan mati.
Alat ajaib ini adalah Lingkar Pengendali
Binatang Hunyuan.
Segala jenis binatang dapat ditundukkan dan dikuasai.
Namun, menggunakan benda ini menguras kekuatan spiritual.
Semakin kuat binatang yang ditundukkan,
semakin besar pengurasannya.
Harus dilakukan sesuai kemampuan.
Jika bisa menundukkan satu binatang buas lagi,
itu akan jadi kejutan yang menyenangkan.
Kalau tidak bisa,
segera pergi juga tidak masalah.
Binatang spiritualnya menghilang.
Binatang Buas
Dua binatang buas sedang bertarung!
Tidak, tunggu.
Kodok ini bukan binatang buas.
Hanya binatang spiritual tingkat tinggi.
Bisa bersaing dengan binatang buas
benar-benar luar biasa.
Jiao Long ini sangat kuat!
Tuan,
Tangkaplah!
Dengan kultivasiku saat ini,
masih tidak bisa menundukkan binatang buas
tapi binatang spiritual tingkat tinggi bisa dicoba.
Tapi apakah bisa pergi dari hadapan binatang buas
itu hanya bisa dipertaruhkan.
Jika tidak ingin mati,
jangan melawan.
Tuan,
Apa kau baik-baik saja?
Kodok ini benar-benar kuat.
Saat ditahan sebentar,
energi spiritualku hampir terserap habis.
Ternyata binatang ini adalah Kodok Petir.
Lingkar Pengendali Binatang Hunyuan
seharusnya menyerap energi spiritual dariku
secara teratur.
Menjaga kondisi terkunci pada binatang spiritual.
Nanti harus menghantar energi spiritual sebelumnya.
Kalau tidak, jika terjadi hal seperti ini
dalam pertarungan
sangat berbahaya.
Kenapa mereka berdua bertarung lagi?
Sudahlah!
Aku harus memulihkan diri di sini.
Jangan ganggu.
Enam hari kemudian.
Sudah enam hari,
Apakah kedua makhluk ini tidak akan berhenti?
Celakalah!
Tuan, bangunlah!
Ada yang besar datang!
Dengan kultivasiku, rasanya sulit
untuk mengendalikannya.
Ke mana kita pergi selanjutnya?
Medan Perang Alam Luar.
Hari ini adalah hari pembukaan portal
Medan Perang Alam Luar Negara Wu Wen.
Semoga semua elit di negara kita
memanfaatkan kesempatan ini.
Agar kultivasi mereka meningkat ke tingkatan baru.
Terima kasih, Yang Mulia Utusan.
Ini...
Ini adalah...
Begitu banyak roh gentayangan.
Medan Perang Alam Luar runtuh!
Apa yang terjadi?
Ada seseorang di sana!
Bagaimana dia bisa masuk?
Teman Dao itu mungkin dalam bahaya besar.
Junior Sun Wen
menyapa Senior.
Ini tempat apa?
Jawab, Senior.
Ini adalah Negara Wu Wen.
Melihat orang ini
membuatku merasa seperti bertemu
leluhur keluarga.
Sangat menakutkan.
Sekarang Bendera Terlarang,
Bintang Roh,
iblis,
dan alat ajaib kuno semuanya telah dipersiapkan.
Bahkan tiga sarung pedang itu
telah kupersembahkan dengan roh nasib.
Sekarang,
hanya tinggal langkah terakhir.
satu tahun kemudian.
Baiklah.
Selama bertahun-tahun ini,
Tiga sarung pedang itu sudah mulai
dipersembahkan berturut-turut.
Bahkan alat sihir kuno dari zaman dahulu
telah kubuka untuk digunakan.
Tapi satu-satunya yang kudapatkan
di Laut Setan ini,
Aku selalu tidak bisa memahaminya.
Hari ini,
akhirnya tiba.
Akhirnya terbuka!
Nak,
kau harus menggunakan topi jerami yang
kakek pinjamkan dengan baik.
Kalau tidak, nyawamu mungkin tidak aman!
Kakek,
lanjutkan ceritanya!
Ya, kakek,
ceritakan!
Lanjutkan, lanjutkan!
Dulu, terjadi kecelakaan
yang membuat semua dewa kuno meninggal.
Alam Abadi pun terpecah menjadi potongan-potongan.
Namun para kultivator tidak menyerah.
Setiap kali gerbang Alam Abadi terbuka kembali,
mereka masih berbondong-bondong mengejar
perbendaharaan kuno.
Untuk menemukan sisa-sisa harta yang ada.