Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Itu kau!
Rekan Dao, berhenti.
Hancurkan.
Hari ini,
Kau tak bisa melarikan diri.
Hong Die memiliki kultivasi yang sangat tinggi.
Niat membunuhnya sangat besar.
Hanya bisa menyerang untuk bertahan.
Agar tetap hidup.
Padahal baru tahap Soul Formation,
bisa menggunakan teknik yang luar biasa.
Hong Die,
Orang tuamu meninggal tanpa ada yang mengurus pemakannya.
Itu adalah ketidakberbaktianmu.
Orang ini tahu cara menghancurkan hati orang lain,
tidak sederhana.
Kau demi kepentingan pribadi,
membantai Empat Faksi,
itu adalah tindakan tidak berperikemanusiaan.
Kau.
Tanpa alasan kau menyerangku,
itu adalah tindakan tidak adil.
Domain Salju masih ada,
tapi kau malah menjual diri ke Negara Vermillion,
itu adalah ketidaksetiaan.
Kau ini adalah orang yang tidak berbakti, tidak berperikemanusiaan, tidak adil, dan tidak setia.
Apa yang kau pelajari ini?
Memanfaatkan kesempatan dan lokasi,
tetap saja tidak bisa mengubah keadaan ini.
Kau adalah yang pertama
memaksaku menggunakan harta pusaka hidupku.
Kau bisa berbangga diri.
Berhenti!
Rekan Dao Hong Die.
Saudara Zeng.
Kalian berdua diundang olehku.
Jika terus berperang,
jangan salahkan aku yang tidak sopan.
Rekan Dao Chi Hu,
permasalahan ini bukanlah aku yang memicu.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Mundur!
Rekan Dao Hong Die,
kalian berdua diundang olehku.
Jika kau tetap menyerang,
itu akan membuatku tidak memiliki harga diri.
Aku pasti akan melawan bersama Saudara Zeng.
Jika aku tidak mati,
aku pasti akan melaporkan kepada Guru.
Petaka!
Baiklah.
Chi Hu,
hari ini aku melihat statusmu,
tidak akan membunuh orang ini.
Tapi peti mati giok itu,
harus menjadi milikku.
Hong Die,
apa kau benar-benar percaya,
aku tidak bisa membunuhmu?
Percayakah kau, teknik di tanganku hanya perlu satu tekan,
pecahan dunia abadi di sini...
akan hancur?
Saudara Zeng,
kali ini aku yang memutuskan.
Setiap yang didapat,
akan kami bagi bertiga.
Bagaimana?
Baiklah.
Dengar apa yang dikatakan saudara Chi Hu.
Zeng Niu,
setelah kembali ke bintang Vermillion,
maukah kau bertarung denganku?
Dengan senang hati.
Ting'er,
lihatlah,
kita sudah pulang.
Sudah seribu tahun.
Kau tetap secantik ini.
Tubuhmu terawat.
Untung saja itu berkat makanan abadi.
Kau bisa mempertahankan kecantikanmu.
Suamimu pasti akan,
mencari energi baru dan makanan abadi untukmu.
Orang-orang bilang aku gila.
Gila karena mencintai mayat.
Orang-orang tidak mengerti.
Pertemuan kita di dunia abadi adalah takdir.
Karena dirimu, aku gila.
Aku sepenuh hati bersedia.
Jangan takut.
Suamimu akan selalu melindungimu.
Penghalang,..
mati!
Seni es Hong Die memang luar biasa.
Aku kagum.
Kabut es ini,
mengandung kedinginan dunia abadi yang ekstrem.
Tanpa Rekan Dao Hong Die,
aku takkan mampu melintasi dataran es yang luas ini.
Meskipun terhalang oleh jurang,
tempat yang terlukis di lembaran giok itu,
seharusnya sudah tidak diketahui orang lain.
Sejujurnya,
tempat yang terukir di lembaran giok itu,
adalah salah satu dari sedikit pecahan yang tumpang tindih di dunia abadi.
Beberapa pecahan di dunia abadi saling bertumpuk,
tidak mungkin membangun formasi teleport.
Lalu, bagaimana Leluhurmu,
menemukannya?
Masalah ini terkait dengan rahasia klan raksasa kami,
aku tidak bisa memberitahumu.
Setelah melewati tempat dingin ini,
akan ada Kekosongan dunia abadi.
Setelah melewati Kekosongan Abadi,
adalah tempat pecahan pertama.
Apa yang harus aku lakukan,
sudah selesai.
Aku kehabisan kekuatan spiritual.
Selanjutnya,
aku tidak akan bertindak lagi.
Rekan Dao, terima kasih.
Selanjutnya, serahkan padaku.
Setelah tiga hari ini,
kekuatan spiritualmu sudah sangat berkurang.
Kau perlu banyak beristirahat.
Meskipun wanita ini kehabisan kekuatan spiritual,
pasti ada pil obat yang segera memulihkannya.
Itu hanya umpan untuk menghasutku.
Tapi jika aku sudah mencapai tahap Soul Transformation menengah,
dengan memahami prinsip hidup dan mati, menghancurkan hatinya,
aku pasti bisa menang.
Seratus tahun Soul Transformation,
meskipun itu keajaiban,
tetap saja akan berujung pada ketidakstabilan hati.
Harta klan raksasa,
kompas bintang.
Dalam ingatan Dewa Kuno,
ada teknik menempa kompas bintang ini.
Sayangnya, bahan-bahannya telah punah.
Sulit dibuat.
Jika benar ini kompas bintang,
dengan kultivasiku saat ini, aku sama sekali tidak mampu mengendalikannya.
Benda ini,
hanyalah kompas bintang palsu.
Efeknya jauh di bawah kompas bintang yang sebenarnya.
Hong Die,
di arah barat ada pelindung cahaya,
kau bisa meditasi di sana untuk memulihkan kultivasimu.
Dalam perjalanan ini,
aku jamin,
tidak akan ada yang mengganggumu.
Saudara Zeng,
posisi timur perlu kau jaga.
Di dalam Kekosongan ini,
ada banyak benda asing yang tidak diketahui.
Perlu kau amati dengan kekuatan jiwa.
Agar bisa memberitahuku arah.
Aku bisa mengubah arah.
Dalam Kekosongan ini,
jangan sekali-kali menyebarkan kesadaran ilahi.
Jika tidak,
itu akan mendatangkan bencana besar.
Ini adalah pesan dari Guru klan kami
yang selalu diingatkan.
Saudara Chi Hu,
kompas ini,
seharusnya dioperasikan oleh lima orang.
Agar potensinya maksimal.
Betul,
tapi harta di sini,
tidak cukup untuk dibagi lima orang.
Saudara Zeng,
di dalam Kekosongan ini,
jika kompas ini hancur,
tidak ada satu pun dari kita yang selamat.
Aku akan berjuang sekuat tenaga untuk menjaga arah kompas ini, tidak ada waktu untuk bertindak.
Semua ini bergantung padamu, Saudara Zeng.
Di depan jarak sepuluh Li,
ada sesuatu yang aneh.
Cepat!
Memutar!
Beruntung Saudara Zeng mendeteksi lebih awal.
Jika tidak,
kali ini kami bertiga
mungkin akan terperangkap di sini.
Makhluk apa itu?
Aku juga tidak mengenalnya.
Makhluk yang hidup di Kekosongan dunia abadi ini,
kuat sekali, tidak dapat kami hadapi.
Makhluk ini disebut "Kosong".
Kosong ini adalah makhluk kecil penghisap.
Menghancurkan bumi untuk bertahan hidup,
mengeluarkan udara gelap untuk hidup.
Di zaman kuno,
bahkan para kultivator kuno pun,
sering kali harus bertempur berkelompok
untuk meraih kemenangan.
Saudara Zeng, banyak pengalaman.
Aku terkesan.
Siapa yang tahu mana yang benar,
atau hanya sembarangan menyebut nama.
Dungu.
Makhluk ini biasanya bersembunyi.
Hanya saat mencari makanan, ia akan muncul.
Saat sedang berburu, ia mengeluarkan udara gelap.
Udara itu berwarna merah,
bukan yang bisa kita tahan.
Saudara Hu,
segera terbang ke utara!
Ini...
Jika terus ke utara,
kompas ini mungkin akan kehilangan arah.
Apa yang dibilang sebelumnya,
benar-benar tidak tahu kebenarannya.
Jika secara sembarangan terus bergerak utara,
berbicara lebih jauh, tidak berguna.
Saudara Zeng,
Ia pergi lebih baik.
Aku tidak percaya,
ia benar-benar mengenal makhluk itu.
Apa yang dikatakan Saudara Zeng memang benar.
Jika aku mendengar nasihat Saudara Zeng,
tidak akan ada bencana ini.
Cepatlah.
Hong Die,
serang!
Hong Die.
Kelopaknya hilang,
masih bisa dilatih kembali.
Namun inti harta ini hanya ada lima.
Tidak bisa dipulihkan.
Saudara Zeng,
datanglah dan bicaralah.
masalah sebelumnya,
aku mengakui kesalahanku.
Makhluk itu memiliki cara lainnya,
bagaimana kita memilih arah selanjutnya.
Setelah melewati gelombang udara ini,
sementara tidak ada masalah besar.
Saudara Chi Hu, menurut arah peta,
carilah cara untuk terbang.
Baiklah.
Kompas bintang sudah rusak,
S ulit terbang dalam waktu lama.
Harus segera melaju ke depan.
Namun dalam perjalanan ini,
aku juga harus banyak mengandalkan dia.
Sepuluh hari kemudian...
Dalam beberapa hari ini tidak ada bahaya yang berarti,
berkat Saudara Zeng.
Terlalu sopan.
Beberapa hari ini berdiskusi dengan Saudara Chi Hu,
aku juga banyak belajar.
Klan raksasa kami sebenarnya bukanlah orang dari bintang Vermillion.
Bertahun-tahun yang lalu,
Leluhur kami pindah ke sini.
Jadi,
dalam beberapa teknik,
tentunya ada perbedaan.
Itu adalah,..
Saudara Chi Hu,
tunggu sebentar.
Batu emas ungu adalah bahan penting kompas bintang.
Untuk meninggalkan bintang Vermillion,
kompas bintang ini harus ada.
Kami berdua sebelumnya menunggu di kompas untuk kau kembali.
Siapa sangka tiba-tiba bergetar,
gelombang besar mengusir kami.
Dihanyutkan.
Dalam ingatan Dewa Kuno,
sebenarnya ada cara untuk memperbaikinya.
Kompas ini pasti rusak parah.
Ada kerusakan.
Untuk saat ini tidak bisa terbang lagi.
Kita hanya bisa terbang menggunakan kekuatan.
Dengan kecepatan penuh,
kurang lebih tiga hari dan kita bisa tiba.
Rasanya ada yang mengikuti kami dari belakang.
Tiga hari kemudian...
Benar.
Ini tempatnya.
Pesawat Mei Hua adalah warisan dari Guru kami.
Saudara Chi Hu,
tempat yang terukir di lembaran giok itu,
adalah tempat di mana pecahan bertumpuk.
Entah itu lapisan berapa,
omong kosong.
Pastinya lapisan kedua.
Munculnya dua lapisan pecahan di dunia abadi
sudah terbilang sulit.
Dungu.
Saudara Zeng,
itu benar-benar lapisan kedua.
Tetapi Leluhur Klan kami juga menduga,
di bawahnya,
mungkin ada lapisan ketiga.
Mari cepat bergerak.
Ting'er,
jangan terburu-buru.
Di lapisan ketiga tentu masih ada lebih banyak giok abadi.
Ini...
Apa yang dikatakan Guru kami tidak mungkin salah.
Tapi mengapa peti mati giok dan pedang abadi ini,
bisa menghilang begitu saja?
Ini adalah tempat yang kau sebutkan.
Hari ini jika kau tidak memberikan penjelasan,
aku tidak akan berhenti.
Saudara Chi Hu tampaknya tidak berbohong.
Mungkin ada sesuatu yang tak terduga.
Daripada berdebat tak kunjung usai,
lebih baik lakukan sesuatu.
Kalian berdua,
Perkara hal ini, saya memang gegabah.
Saya juga tidak menyangka.
Hanya dengan satu kata "gegabah".
Apakah itu bisa menebus kerugianku?
Jika kau tidak memberikan penjelasan,
Jangan salahkan aku, Hong Die, yang mengabaikan hubungan.
Setelah kembali ke bintang Vermillion,
aku pasti akan memberikanmu penjelasan.
Aku, Chi Hu, sebagai pemimpin klan raksasa,
meski memang tidak seharga dirimu, Hong Die,
tetap lelaki yang bisa diandalkan.
Saudara Chi Hu,
jika di tempat ini benar-benar ada lapisan ketiga,
di sini,
semestinya adalah pintu masuk.
Zhou Yi dari Sekte Lima Elemen.