Seratus tahun yang lalu,
Hari kelahiran Hong Die.
Negara Domain Salju menyaksikan fenomena alam yang tak pernah terjadi selama sepuluh ribu tahun.
Munculnya roh Lima Elemen.
Roh Lima Elemen berkumpul di sekitar Hong Die.
Sejak saat itu, mereka melindungi Hong Die seumur hidupnya.
Seiring pertumbuhan Hong Die,
kekuatan Lima Roh juga berkembang pesat.
Dengan bakat luar biasa ini,
ini adalah berkah bagi Negara Domain Salju.
Setelah aku menerima Hong Die sebagai murid,
aku telah berkali-kali meramal untuk mengetahui asal usul Lima Roh ini.
Namun, aku menemukan bahwa Hong Die
memiliki satu nasib buruk dalam hidupnya.
Satu kematian yang harus dihadapi.
Qing He,
dalam ekspedisi ini,
bawalah Lima Roh Hong Die,
pimpin pasukan
menuju aliansi Empat Faksi.
Guru,
kemarin,
aku terkurung dalam cahaya merah.
Akhirnya aku menghitung nasib buruk Hong Die.
Itu akan terjadi dalam perang ini.
Jika kau dapat membantunya melewati nasib ini,
nasib buruk Hong Die akan lenyap.
Selanjutnya, jalan menuju Dao
akan selalu mulus.
Guru,
Hong Die hanya mengikuti Anda seratus tahun.
Murid ini
adalah murid utama Anda.
Guru,
Anda ada apa?
Ramalan ini
telah menghabiskan umurku.
Tapi kita tidak punya pilihan lain.
Qing He,
jangan salahkan Gurumu.
Negara Domain Salju terjebak di tempat tandus ini
terlalu lama.
Kau adalah kakak senior di Negara Domain Salju.
Melindungi Hong Die
berarti melindungi masa depan
negara kita.
Masa depan.
Guru,
Guru...
Murid ini...
Siap Laksanakan
Cepat pergi
Makhluk iblis
Hancurlah
Utusan Yang Mulia
Negara Vermillion pernah berjanji
akan membantu sekali
Jadi sekarang
tolong bunuh naga tua ini
Dia tidak mati
Aku tak berwenang membunuh naga ini
Kultivator tahap Soul Transformation
Hanya mencabut darah murninya
agar dia tidak membuat masalah lagi
itu bisa dilakukan
Ternyata lawan kita
bukanlah Hong Die~
Tapi Negara Vermillion
Mulai hari ini
kamu tidak perlu lagi melindungi dunia ini
Naga Pelindung Negara
Kalah
Cepat minggir
Cepat pergi
Naga Pelindung Negara gugur
Empat faksi musnah
Semuanya sudah berakhir
Lima Elemental
Bangkit
Satu hilang
Awan Kutukan
Elder
Syukurlah Mutiara Kebangkitan sudah menyerap Roh Tanah
Kalau tidak, aku pasti sudah mati
Zhou Wu Tai meninggalkan medan perang
Ini adalah kesempatan terakhir untuk mendapatkan Rain Cauldron
Konsepsi ini
Tak disangka bertemu di sini
Saudara Wang
Meski Rain Cauldron adalah harta terhebat
aku tidak mampu menyimpannya
bahkan seluruh empat faksi pun tidak
Jika Saudara Wang menginginkannya, ambillah
Apakah bisa Anda pertahankan
bergantung pada keberuntungan Anda sendiri
Satu biji per hari
lukamu akan sembuh
Rain Cauldron sudah ditangan
Harus segera melarikan diri
Oh tidak
Sisa-sisa Empat Faksi
Bersiaplah untuk mati!
Ledakan!
Kau tak bisa melarikan diri
Meskipun dia berada di tahap Soul Transformation
Tapi tubuhnya belum tentu kuat
Dengan bantuan darah Dewa Kuno
Mungkin saja ada kesempatan
Patung dari tahap Akhir Nascent Soul ini
Memang cukup menarik
Ledakan!
Hari ini, bahkan jika aku beruntung bisa melarikan diri
Suatu hari nanti jika terungkap, sulit untuk menghindari kematian
Hanya dengan mengandalkan Heavenly Tribulation
Harus cepat selesai
Ini adalah
Heavenly Tribulation
Seorang Nascent Soul belia
Bagaimana bisa memanggil Heavenly Tribulation
Turun!
Aku adalah Ou Zhi dari Negara Vermilion
Apakah Saudara bersedia memanggil Heavenly Tribulation lagi?
Aku pasti akan membayar dengan hadiah besar
Benar-benar Heavenly Tribulation
Saudara
Maukah muncul dan berbicara denganku?
Hanya membunuh satu Soul Transformation
Sudah menghabiskan semua harta magisku
Urusan Negara Atas
Tidak bisa diikuti
Naga Pelindung Negara jatuh
Aliansi Empat Faksi kalah telak
Negara pun hancur
Setahun kemudian
Kultivator dari Empat Faksi
Hampir semuanya tewas ditangan Kultivator Domain Salju
Yang selamat
Harus menyembunyikan identitas mereka
Hidup dengan terpaksa dalam Domain Salju yang baru lahir
Bertahan dengan sulit
Mutiara Pembalik Langit menyerap energi bumi
Sampai energi tanahnya sempurna
Ruang Pembalik Langit ini
Berhasil menghasilkan sedikit energi spiritual
Lima elemen bercahaya juga memperlihatkan sedikit kehidupan
Mutiara Pembalik Langit
Pasti memiliki kegunaan ajaib yang belum aku temukan
Kurasa hanya ketika lima elemen sempurna
Dan Mutiara menerima tuannya
Barulah kekuatan sejatinya akan terungkap