驭龙门众 拿下唤魔的贼人
杀
催动风葫芦
收毒
奇可多 提跋 阿跋嗒啰那
失迷香就快耗尽了
拿下他们
快掩护秦博士
秦博士 快点
秦博士 快跑
秦博士
遭了
他不会走火入魔了吧
这是哪
看起来和暗界好像
不枉我将调鬼遣神符字令传出来
终于有人召唤我了
卑微的存在
你在唤醒我
唤醒统治都天无边疆土的都天魔王
你在召唤我去你所在的世界
去杀戮 去战斗
伟大的都天魔王
我祈求你降临
我将献祭给你万千强大的生命
天波城所有六合境及以上境界的神通者
˙如你所愿
冒充洪山派的延康杂碎
你们完蛋了
怎么回事
这 这雕像怎么变得如此庞大
发 发生了什么
魔神的力量
正在涌入雕像
洪山派 控制魔神
谁敢后退半步
我要了他的命
结阵
退魔令
不 不对
魔神
不一样
他比我们召唤过的任何魔神都要恐怖
符字令根本驱使不了他
完了
我们都完了
那个冒充洪山派的小子
到底什么来路
他们并非是献给伟大都天魔王的祭品
聒噪 你没有任何资格命令都天之主
他想夺取我的意识
控制献祭仪式
你的体内藏着什么
快跑
这么跑只怕来不及
秦博士你还有什么办法吗
我的传送法只能传送我自己
无法带所有人离开
那不是死定了
看我的
跑
我要用你们的尸骨
建一座大大的祭坛
召唤我的真身
召唤我都天的天魔众
前面第二个路口
左转
那个方向是
父王的闭关修炼处
我都天众生 将主宰这个世界
哪里逃
父王
何方妖魔
敢在天波城作乱
众将士
列盘龙杀阵
父王不可
这个想必就是驭龙门掌教龙王
快跑
父王
此行多谢
秦师叔
南疆那帮家伙为了获胜
连唤魔这种手段都使出来了
居然在丽州 天波城连召两尊魔神
也太狠了
丽州有虞渊兄妹镇守
不会让那尊魔神为祸太久
只可恨 太学院士子折损惨重
这背后的罪魁祸首必须彻查
天波城的这位唤魔者倒是为我延康立了大功
天波城不就这样攻破了吗
省得我军将士流血
这便是清流们不理解你
说你是魔道的原因
还好你及时调派虞渊出云
这才解了丽州之围
奶奶的 这么大的功劳
我倒要看看清流还敢放什么屁
我的功与过
无须当下人的评断
千百年后 自有定论
龙大 龙大呢
快弄点宝涎给公子治伤
龙大
龙大丢了
龙大和沈师侄他们也都受伤了
恐怕会有危险
走
我们去找他们
龙大很值钱的
沈万云他们又不值钱
你毁了天波城
毁了我驭龙门
你到底是谁
延康国师派你来的吗
我知道你走不远
还潜伏在附近
竟然能像蛇一样蜕皮疗伤
这是什么功法
这家伙到底是男的还是女的
胸脯倒是练得比我壮多了
不对
骨骼构造全变了
他根本是给自己换了具新身体
我感觉到了
你的目光
你在欣赏我的身体
你一直盯着我看
我
好看吗
男人的眼睛
天魔教的传送法门
小红
追
禀国师
白虎军已助丽州军突出重围
只待两军斩杀魔神
便可剿灭尸仙教 九幽门 孝义叛军
营救太学院士子
只杀魔神可不够
天波城里还有一尊魔王雕像呢
国师 咱们也该动身了吧
奇可多 提跋 阿跋嗒啰那
来吧
我都天的子民
离开我们那个崩坏的黑暗世界
来新世界吧
这里有着美丽的雌性
无穷无尽的食物
惨了
这魔王正在用魔语打开另一个世界的通道
这次惹出的麻烦实在太大了