Xiao Yan menghadapi Leluhur Huoyun yang memiliki penyakit lama.
Dia berjanji bahwa terlepas dari aliansi atau tidak,
akan memberikan bantuan.
Tindakan mulianya membuat Leluhur Huoyun tersentuh.
Dia setuju untuk beraliansi.
Sementara itu, Peri Qing dari Sekte Bunga karena urusan lama dengan Yao Lao,
menyimpan prasangka.
Menyebabkan apakah Sekte Bunga akan bergabung dengan aliansi,
masih belum diketahui.
Karena itu, menarik Pagoda Pil untuk beraliansi
sangatlah penting.
Tetapi sebagian besar tetua Pagoda Pil.
Xiao Yan harus mengalahkan alkemis Pak Tua Hou dalam pemilihan tetua,
baru bisa mendapatkan suara
untuk meyakinkan Pagoda Pil beraliansi.
Dia benar-benar berani bersaing dengan Pak Tua Hou.
Xiao Yan adalah murid Yao Chen,
juara Konferensi Pil kali ini.
Sepertinya dia punya kemampuan.
Di usia muda seperti itu,
meskipun juara Konferensi Pil,
belum tentu bisa mengalahkan Pak Tua Hou.
Yao Chen,
hari ini aku akan mengincar murid baikmu,
perhatikan baik-baik.
Meracik pil tidak membutuhkan jalan pintas curangmu.
Posisi tetua Pagoda Pil Kecil,
sangat penting untuk aliansi.
Xiao Yan,
kau harus menang.
Aturan pertandingan,
tidak akan kujelaskan lagi.
Bahan obat di seluruh gunung Pagoda Pil Kecil ini,
bisa kalian ambil sendiri.
Dengan simpanan bahan obat sebanyak ini,
Pagoda Pil Kecil seperti Dunia Pil lainnya.
Anak muda yang tidak berpengalaman.
Apakah kalian berdua sudah siap?
Kalau begitu, mari mulai.
Sudah bertahun-tahun, masih kaulah yang paling bisa kuandalkan.
Nyalakan api!
Anak muda,
pelajarilah dengan baik.
Ini...
Bahkan ada empat Api Surgawi?
Bahkan bisa menyatu?
Hal seperti ini hanya indah tapi tidak berguna.
Api Surgawi menjadi kuali?
Xiao Yan memiliki kontrol api yang sangat kuat.
Hanya belajar hal-hal tidak berguna dari Yao Chen.
Tidak mengikuti aturan,
tunggulah kau terbakar oleh apimu sendiri.
Sudah hampir dua puluh tahun tidak melihat Pak Tua Hou beraksi sepenuhnya.
Masih ingat dulu dia berhasil memanggil Petir Pil Delapan Warna.
Pastinya sekarang bisa memanggil Petir Pil Sembilan Warna.
Petir Pil Sembilan Warna?
Dalam pertandingan level seperti ini,
resep sangatlah penting.
Pak Tua Hou bahkan mengumpulkan beberapa gulungan resep Kelas 9 yang langka.
Bahkan ada begitu banyak resep Kelas 9?
Dulu aku tidak bisa meracik pil Kelas 9,
jadi hanya meninggalkan dua gulungan resep Kelas 9 untuk Xiao Yan.
Itu pun pil Kelas 9 tingkat terendah.
Takutnya tidak akan berguna.
Waktunya sudah tepat.
Biji Bodhi?
Xiao Yan berencana meracik Pil Bodhi.
Bahkan jika meracik Pil Bodhi ke tingkat tertinggi,
akan sulit menang.
Xiao Yan ini...
Bahan obat sebanyak ini?
Ada apa ini?
Kualitas bahan obat ini,
tidak kalah dengan milik Pagoda Pil Kecil.
Bahan obat ini sudah melebihi jumlah untuk meracik Pil Bodhi.
Mungkinkah dia tidak berencana meracik Pil Bodhi?
Tapi sebagian besar bahan obat ini,
efeknya mirip dengan yang digunakan untuk Pil Bodhi.
Dia pasti punya pemikirannya sendiri.
Bahan obat yang diracik Xiao Yan bukan salah satu dari dua resepku.
Semoga dia menemukan resep lain.
Mungkin dia asal-asalan saja?
Selama puluhan tahun,
aku selalu berada di Pagoda Pil Kecil ini,
tidak pernah pergi selangkah pun.
Siang malam bersama resep,
hatiku hanya punya satu pikiran.
Yao Chen,
syukurlah kau masih hidup,
memberiku kesempatan untuk mengalahkanmu.
Yao Chen,
Hari ini aku pasti akan mengalahkan murid baikmu ini,
dan menunjukkan padamu jalan sejati seni meracik pil.
Detail adalah kunci penentu keberhasilan meracik pil.
Api Surgawi menjadi kuali,
hanya tampilan luar.
Bahan obat dua kali lipat,
terlalu serakah.
Tidak seimbang, seperti mau jatuh.
benar-benar gagal total.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pak Tua Hou seharusnya bisa berhasil memadatkan pil dalam tiga hari.
Kalau aku tidak salah lihat,
dia sedang meracik Pil Pemurni Iblis Api.
Begitu berhasil diracik,
pasti akan memanggil Petir Pil Sembilan Warna.
Keterampilan meracik pilnya selama ini,
meningkat cukup banyak.
Xiao Yan malah tenang dan santai.
Meracik pil dengan bahan obat dua kali lipat,
bukanlah hal mudah.
Beberapa hari ini beberapa kali gagal,
sepertinya baru mulai menguasai cara menyeimbangkan kekuatan obat.
Tapi meski bahan obat yang dimasukkan lebih banyak,
Pil Bodhi tidak bisa menerobos ke Kelas 9.
Dia ini...
Apa yang sebenarnya dilakukan Xiao Yan?
Kenapa tidak terasa sedikit pun getaran pil?
Anak muda hanya membual saja.
Mungkin tidak ingin kalah terlalu memalukan.
Sepertinya kali ini peluang Hou Qing menang cukup besar.
Selama bertahun-tahun ini,
hanya sedikit orang yang tidak bisa kupahami.
Xiao Yan ini ternyata...
Sekaranglah waktunya!
Resep yang sulit dipahami,
kekuatan jiwa yang tidak cukup,
semuanya hanyalah alasan.
Selama aku yang beraksi,
tidak ada pil yang tidak bisa diracik.
Dulu,
setelah Yao Chen meningkatkan kualitas pil dengan kekuatan eksternal,
dan merebut gelar juara Konferensi Pil,
anggota Pagoda Pil satu per satu menirunya,
mencoba mencari jalan pintas.
Kedalaman seni meracik pil,
mana bisa kalian gulingkan dengan jalan pintas?
Resep adalah dasar meracik pil,
dengan suhu api bahan obat yang jelas,
begitu ditetapkan,
tidak bisa diubah.
Semakin mendekati resep,
semakin bisa merasakan keindahannya.
Pil yang dihasilkan dengan mengikuti langkah seperti ini,
barulah disebut pil yang baik.
Lihat,
Petir Pil Sembilan Warna!
Pemenang kali ini,
sepertinya pasti Pak Tua Hou.
Yao Chen,
kali ini akulah yang menang.
Belum tentu.
Bicara sombong,
tidak ada gunanya bagimu.
Setiap bahan obat memiliki karakteristiknya masing-masing,
hanya dengan mengelompokkannya,
lalu meracik dengan hati-hati,
baru bisa mengekstrak kekuatan obat yang paling maksimal,
dan menghasilkan pil dengan kualitas terbaik.
Anak ini memang agak berbeda.
Bualan belaka.
Apa itu?
Gawat!
Pil Pemurni Iblis Api-ku!
Apa yang hendak kau lakukan?
Tidak bisa ditunda lagi,
padatkan pil!
Naga Api Memadatkan Pil!
Memadatkan bahan dengan api,
menyembunyikan pil di dalam bahan.
ternyata teknik Pembentukan Inti Pil saat Pemadatan!
Yao Lao,
ini juga kau ajarkan padanya?
Pembentukan Inti Pil saat Pemadatan sangat menuntut kemampuan mengendalikan api dan kekuatan jiwa.
Bahkan aku,
tidak berani menggunakan teknik seperti ini saat meracik pil.
Xiao Yan,
dia belajar sendiri.
Orang dengan kemampuan meracik pil seperti ini,
di Pagoda Pil Kecil tidak sampai lima orang.
Murid Yao Chen ini,
luar biasa.
Itu ternyata Petir Hitam Iblis!
Sudah lama tidak melihatnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pergi!
Boneka Siluman Surgawi,
tahan!
Hancur!
Petir Hitam Iblis,
Xiao Yan itu berani melawan Petir Hitam Iblis secara langsung!
Xiao Yan memiliki kekuatan Dou Sheng bintang 1 tahap awal,
menghadapi satu Petir Hitam Iblis tidak akan terlalu sulit.
Xiao Yan akan menang.
Bukankah itu berarti...
Menang pun bagaimana?
Pagoda Pil kami selalu memiliki aturan netral.
Benar,
netral adalah dasar keberadaan Pagoda Pil.
Aturan pagoda, aturan pagoda,
ada pagoda baru ada aturan.
Kalau pagodanya saja sudah tidak ada,
masih bicara aturan apa?
Petir pil yang dipanggil oleh pil Kelas 9,
benar-benar hebat.
Badai energi yang mengerikan itu tidak melukainya sedikit pun,
pantas seorang Dou Sheng.
Apa itu?
Bentuk manusia?
Menarik.
Inikah Pil Harta Kelas 9?
Bahkan meniru penampilanku,
kau pikir dengan begitu aku akan melepaskanmu?
Anak ini,
benar-benar berhasil meraciknya.
Hanya saja tidak tahu pil apa yang diraciknya,
aku juga tidak bisa mengenalinya.
Hanya bisa merasakan pil ini memiliki sedikit aroma Pil Bodhi,
tapi kekuatan obatnya beberapa kali lebih kuat dari Pil Bodhi.
Kedua orang,
silakan sebutkan pil yang diracik masing-masing.
Pil Pemurni Iblis Api,
pil Kelas 8 dengan Petir Pil Sembilan Warna.
Jika dikonsumsi oleh orang dengan Douqi elemen api,
akan menyebabkan mutasi Douqi,
sehingga meningkatkan kekuatan tempur.
Pil Agung Bodhi,
Pil Harta Kelas 9.
Dalam tingkat keberhasilan menerobos Ban Sheng,
meningkat dua kali lipat.
Dua kali lipat?
Bagaimana mungkin?
Aku tidak pernah mendengar resep seperti itu.
Energi yang terkandung dalam pil ini sangat menakutkan.
Memang seperti kata Xiao Yan,
efektivitas Pil Agung Bodhi ini,
jauh lebih unggul dari Pil Pemurni Iblis Api.
Aku umumkan,
pemenang seleksi ini adalah...
Xiao Yan.
Terima kasih, Tetua Agung Lin.
Mulai hari ini,
kau adalah tetua Pagoda Pil Kecil.
Orang yang tidak takut mati,
hanya meracik pil saja,
bahkan nekat mempertaruhkan nyawa melawan Petir Hitam Iblis,
lebih berani mati dariku.
Sudahlah, sudahlah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Guru,
apa yang Anda katakan pada Pak Tua Hou?
Yao Chen,
tunggu aku mencari murid yang baik,
lalu akan kembali menantangmu.