我叫丁晓
是镇灵司的灵相师
我还有个异于常人的妹妹灵儿
今天是上元灯夜
我本带她出来游玩
可她一转眼就跑没影了
这可不妙
灵儿
灵煞 有灵煞
那女孩化煞啦
灵煞吃人了
是灵儿又发作了吗
我得尽快找到她
绝不可让那异相伤人害命
真是灵儿
灵儿
给我滚开
敕令利兵 破
终于破封了
缩在这副躯壳里
可把我憋坏了
离火淬刃 弑
怪物
还我妹妹
别妄想了
你们兄妹的宿命早就注定了
等我吸收了这副躯壳
哥 杀了我
动手啊
杀了你妹妹
不管你是谁
敢害灵儿 我绝不饶你
四方缚灵 锁
你灵胎尚未成型
强行觉醒 看你能撑多久
镇煞诛邪 封
献祭灵胎 你永远孵化不出灵相
纵然死胎废相
我也要让你下地狱
我重见天日之时
就是你兄妹殒命之圖
灵儿
有哥在 别怕
我是丁晓
因自毁灵胎沦为废相
所以现在是镇灵司的一名
骠行
距离子时 尚有一个时辰
此趟路途遥远
我们得再走一程
师兄说的是
只是后面的拖油瓶
背不动棺还当什么背棺人
废物
丁晓 你可要站稳了啊
要是惊扰了里面那位
别说酬劳了
按照镇灵司的司规
可将你逐出归部
得了 赶路要紧
撞上子时起煞 就麻烦了
是 师兄
要不是为了灵儿
我会让你躺进去
这荒庙虽破 尚有些灵性
能镇些煞气
子时在即
且在此地暂歇一宿
任凭师兄安排
十五年前 落枫城被凶煞屠城后
这起煞便司空见惯
可谓十尸九煞
师弟 这种枉死之人 最易起煞
切莫大意
是 师兄
让开
相由心生 聚灵成相
主已归去 灵当散尽
镇炅符 镇万灵 镇
子时已过
背棺的
今晚由你值守 别看时辰已过
如有半点闪失 打断你的狗腿
是
云娘 这世道活着难
死了更难 安息吧
什么百年不遇的天才
当年他七岁结灵胎 镇灵司破格招入
精心栽培
你我二人只有羡慕的份儿
且看看他当下
与丧家之犬何异
话说
他本是废相死胎加上这破体格
起码要用三张轻羽符
这厮只用了一张轻羽符
相由心生
聚灵成相
相我相融 是为灵相师
难道真的是废相死胎吗
会不会跟这团黑雾有关
五年 整整五年
你还是孕育不出灵相
不管如何
我丁晓不放弃你也决不能放弃
孩子
我的孩子
好饿
丁晓 你胆敢擅动镇灵符 这可是死罪
不是我
师兄
现在是什么时辰
极星 怎么会位居正北
现在正是 子时
这灵煞早已布下了魔障
使我等误判时辰
骠行 子时起煞 灵相异变
快召出灵相
相由心生 聚灵成相
邀月银狼 紫瞳火狐 现
这魔障太强了
你我二星灵徒已无法召唤灵相
不可掉以轻心
听说这次护送的女子叫云娘
孩子刚满月
她就被人抢去了做妾
最后还是红颜薄命
还有她丈夫也被害身亡了
看来你们都准备好了
只是个背棺人吗
等姐姐吃了他俩
再来好好疼你
大胆邪祟
敢在我镇灵司前放肆
师弟
四方锁灵 锁
你子时起煞又如何
还不是束手伏诛
小弟弟挺会玩啊
四星煞妖·双目毒蛛
师弟
离火淬刃
弑
不过如此
师弟 救我
不 我不想死 不要
放了我放了我 我求求你
我 我有灵符 灵尘
这些都给你 都给你
姐姐只要你
少年郎 姐姐馋你很久了呢
云娘 我见过你的孩子
孩子 我 我有孩子
对 你被抢走后
你丈夫也被人害死
你们的孩子被托付给了他人
逝者起煞 灵相反噬死者的魂魄
用死者生前的执念
或许能唤醒她的意识
孩子很聪明
会喊娘亲了
我带你去李庄见他 好不好
好
好小子 你给我闭嘴
别挣扎了 连灵相都没有
你会用灵符吗
你不妨试试
烈焰灼魂 焚
谁说没有灵相就运不了符
这低阶符技
我早就冥想了上万遍
疾行如电 闪
看你往哪儿跑
爆
罡炁化甲 截
不
我不能死在这
灵儿的病还没治好
她在等我回家
哥 路上多加小心
一定要平安回来
放心吧
你哥命硬着呢
在下南临城归部背棺人丁晓
多谢姑娘搭救
我探知此地有起煞之象
还是来迟了一步
世道不公
夫亡子散
化身为煞
六星煞妖·六目毒蛛
小心
相由心生
聚灵成相
现
七阶灵相 七色神雀
烈焰剑决
相我相融 回
姑娘 且慢 若是镇杀灵煞
逝者怨念无法消除 灵魂也不得安息
你想度化她
我既为归部弟子 还请
不 我不能死
灵儿还在等我回家
喊了五年不放弃
小爷都快信了
谁在说话
我是死了吗
这是
我的灵宫
你到底是什么灵相
这些黑雾 为什么总是阻挠灵胎破壳
这些金符又是哪里来的
似乎在驱散那些黑雾
灵胎
终于破壳了
五年了
可把本大爷憋坏了
来 活动活动筋骨
钉子
这小蜘蛛交给我
你好好学学
就这 都不够本大爷开胃的
灵相反噬
不对 是他的灵相
正在吞噬灵煞
啊 放开我 快放开我
为什么 我不甘心 不甘心
异相 按镇灵司司规
灵煞乱世 身怀异相者当诛
我 不是
你真的见过我的孩子吗
我 没见过
我离开孩子的时候
他还没满百天
现在应该会喊娘亲了吧
求求你 带我去见见他
就看一眼 求你们了
这位姑娘
能否待在下完成她的遗愿
再任凭你处置 如何
灵魄脱离肉体
若一刻钟内不予度化
便会魂飞魄散
我用留灯符护你残魂
带你去见你的孩子
多谢恩人
乖 莫哭 乖娃 莫哭
是饿了吗
云娘 那就是你的孩子
云娘
阴阳两隔 孩子还小
孩儿 原谅娘亲
不能陪你长大成人
为娘会保佑你远离病痛
饥饿和寒冷
不求你大富大贵
只求你平平安安
云娘 时间到了
我护送你上路吧
有劳大人了
生者为过客
逝者为归人
天地一逆旅
同悲万古尘
姑娘
事已办妥!
你可以动手了
本姑娘今日没兴致
这条命你先留着
他日你要是异相作乱
我便亲自来取
快点收拾 即刻去李庄
这不像是镇灵司的灵符
会不会跟云娘起煞有关
归部传令
两位护首吏护棺途中命灯熄灭
同行背棺人丁晓有重大嫌疑
即刻押回归部问询
一波未平一波又起