Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Episode 9
Sumber Roh Jahat
Pengikat Roh Bumi, tahan!
Ding Xiao!
Kalau kau tidak bisa, serahkan padaku!
Mengejar Ling'er itu yang penting.
Ling'er!
Ding Xiao!
Sumber Roh Jahat mengendalikan banyak Roh Jahat menyerbu Pos Baihe.
Pertahanan akan segera jatuh.
Jangan kembali.
Cepat temukan Ling'er.
Bawa dia pergi dari sini.
Jangan menoleh.
Yun Lan.
Komandan Ling.
Lebih dari setengah murid tewas atau terluka.
Kita tidak bisa bertahan lagi.
Jika kita mundur,
pasukan Roh Jahat akan langsung menyerbu Kota Nanlin.
Akibatnya tidak terbayangkan.
Lebih baik mati bertempur,
daripada mundur!
Komandan Ling.
Dulu saat Guru akan pergi,
dia mempercayakan kalian berdua kepadaku.
Aku mengecewakannya.
Sekarang,
sudah terlambat untuk memberitahumu kebenaran tentang latar belakangmu.
Ding Xiao,
Zhang Tianxing sudah memimpin tim untuk mencari Sumber Roh Jahat.
Jangan kau ambil risiko lagi.
Cepat pergi!
Komandan Ling.
Tetaplah bertahan.
Sumber Roh Jahat,
serahkan padaku!
Pergerakan Kilat!
Bocah!
Ini akan menjadi kuburanmu!
Makhluk ini kulit dan dagingnya tebal.
Jika bisa memukul tempat yang sama berulang kali,
mungkin pertahanannya bisa ditembus.
Racun?!
Perisai Cahaya Emas, lindung!
Pengecut!
Racun seperti ini, aku bisa minum sebanyaknya!
Bagus.
Jangan sampai kau muntah.
Santai, tidak akan muntah.
Pedang Terbang, hancur!
Rupanya mulutnya adalah titik lemahnya.
Bagus bocah.
Bisa menetralkan racunku.
Manifestasi dan aku menyatu.
Ding Xiao!
Masih kuat bertahan?
Tidak kuat pun harus kuat!
Berat Menjadi Ringan, buka!
Kapak Pembelah Langit, jurus kedua.
Kapak Penebas Pinggang Tiga Putaran
Bocah sialan!
Matilah kau!
Di dalam air adalah wilayahku.
Bola kecil.
Aku andalkan kau.
Jimat Darah Petir perlu darah target untuk memanggil Petaka Petir menyerangnya.
Karena kekuatannya dahsyat,
waspadalah agar tidak melukai diri sendiri.
Tidak bisa memikirkan itu lagi.
Di dalam air, kekuatan Jimat Darah Petir bisa dimaksimalkan.
Harus langsung membunuh dengan satu serangan.
Panggil Petaka Langit.
Ribuan Petir Menghantam Tubuh.
Darah Memanggil Petir Langit.
Serang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ding Xiao.
Sepertinya kau sudah menyelesaikan Sumber Roh Jahat.
Kau menyelamatkan seluruh penduduk kota ini.
Ding Xiao.
Bangun.
Hampir saja mati.
Aku akan memakannya.
Ampuni aku.
Master Roh
Lan Jixiang
Aku juga dipaksa.
Siapa yang memaksa?
Awalnya aku adalah seorang Master Roh di sekitar Sungai Bai.
Karena lengah, aku dikhianati.
Orang itu memaksaku berubah jadi Roh Jahat.
Mengendalikanku untuk menyebarkan wabah.
Meracuni penduduk desa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bai Xi.
Kalau bukan karena Nona Bai,
kau sekarang sudah jadi makanan ikan.
Jangan bergerak.
Lukamu parah.
Itu...
Laki-laki dan perempuan tidak boleh bersentuhan.
Kau masih penganut ajaran kuno.
Usiaku bisa jadi ibumu.
Bai Xi.
Jangan banyak bergerak.
Tetua Yunlan sedang mengobati lukamu.
Tapi aku...
Kan!
Inilah akibatnya kalau tidak mau dengar nasihat.
Tulangnya patah.
Luka dalam parah.
Kekuatan Manifestasi terkuras berlebihan.
Sayangnya Manifestasinya cacat.
Kalau tidak, masa depannya tak terbatas.
Apanya yang cacat!
Masih ngotot.
Omong-omong,
dengan Manifestasi cacat bisa membunuh Roh Jahat Tingkat Raja,
kau memang luar biasa.
Mundur!
Tiga hari kemudian...
Ding Xiao.
Aku...
Aku harus mencari Ling'er.
Tetua Yunlan baru saja membantumu menstabilkan fondasi.
Kau harus banyak beristirahat.
Ada kabar tentang Ling'er?
Aku juga mendapat petunjuk tentang jimat ini.
Keadaannya tidak baik.
Murid Kelompok Bing, Institut Roh Baihe.
Membunuh 32 Roh Jahat.
Masing-masing mendapat hadiah 5 gram Lingchen.
Ini sedang apa?
Memberi penghargaan berdasarkan jasa.
Sumber Roh Jahat baru saja dihilangkan.
Banyak hal perlu ditangani.
Perlu sesegera ini?
Kau sudah tidur selama tiga hari.
Ding Xiao sendirian membunuh lebih dari seribu Roh Jahat.
Menghancurkan Sumber Roh Jahat.
Jimat ini didapat dari Monster Belut Listrik.
Jiwa aslinya adalah seorang Master Roh tua.
Dia sendiri memberitahuku,
dia dikendalikan oleh jimat ini.
Benarkah?
Gadis Laba-laba dan Zhou Gu sebelumnya,
Nyonya Bai di Menara Penunduk Roh,
dan sekarang Sumber Roh Jahat.
Di belakang mereka semua ada orang misterius yang mengendalikan dengan Jimat Air Hitam.
Sekarang dia bahkan menculik adikku.
Aku tidak akan membiarkannya menjadi korban berikutnya.
Kuharap kalian bisa memberi tahu detailnya.
Bantu aku menemukan Ling'er.
Ding Xiao bersedia membalas dengan nyawa!
Kalau begitu,
aku akan mencarinya sendiri.
Ding Xiao.
Ini masalah yang tidak sederhana.
Perlu dipikirkan matang-matang.
Aku harus menyelamatkan Ling'er.
Kau adalah murid Divisi Penunduk Roh.
Harus menaati perintah!
Ding Xiao.
Selama kau masih anggota Divisi Penunduk Roh,
kau harus mematuhi perintah!
Apakah kau dan adikmu ingin membebani semua orang?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku tidak ada hubungannya dengan Divisi Penunduk Roh.
Ding Xiao.
Murid Divisi Roh, dengarkan perintah.
Tangkap Ding Xiao untukku.
Siapa pun yang berani menghalangiku,
mati!
Ini masalah besar.
Jangan bertindak gegabah.
Kau harus percaya,
aku pasti akan menemukan Ling'er.
Kenapa masih bengong?!
Ding Xiao membelot dari Divisi Penunduk Roh.
Dosanya tak terampuni.
Tangkap dia!
Minggir!
Itu...
Manifestasi Abnormal?
Atau Roh Jahat?
Hari ini,
aku akan menyingkirkan ancaman bagi Divisi Penunduk Roh.
Preview Episode selanjutnya
Petugas Penjaga Ding Xiao memiliki Manifestasi Abnormal.
Melawan perintah dan membelot.
Segera tangkap!
Jika melawan,
hukum mati di tempat!
Siap.
Siapa yang berani?
Ding Xiao.
Ding Ling.
Hukum mati tanpa ampun.