Festival Lentera di Kota Nanlin
Namaku Ding Xiao.
Aku adalah Master Roh dari Divisi Penunduk Roh.
Aku juga punya adik perempuan, Ling'er, yang tidak biasa.
Ding Xiao
Divisi Penunduk Roh
Hari ini adalah malam Festival Lentera.
Aku seharusnya membawanya keluar untuk bermain.
Tapi dia menghilang dalam keramaian sekejap mata.
Ini tidak bagus.
Ling'er!
Roh Jahat, ada Roh Jahat!
Gadis itu berubah menjadi Roh Jahat!
Roh Jahat memakan orang!
Apakah Ling'er kambuh lagi?
Aku harus segera menemukannya.
Tidak boleh membiarkan kekuatan aneh itu melukai orang.
Ding Ling
Benar-benar Ling'er!
Ling'er!
Enyah kau!
Pedang Suci Tajam, Hancurkan!
Akhirnya segelnya pecah.
Terjebak dalam tubuh ini,
membuatku sangat sesak.
Pedang Api Li, Bunuh!
Monster!
Kembalikan adikku!
Wujud Roh Ding Ling
Jangan mimpi!
Takdir kalian berdua sudah ditentukan sejak lama.
Setelah aku menyerap tubuh ini,
Kak, bunuh aku!
Lakukan!
Bunuh adikmu!
Siapa pun kau,
jika kau berani melukai Ling'er, aku tidak akan memaafkanmu!
Empat Arah Pengikat Roh, Kunci!
Janin Rohmu belum terbentuk.
Memaksa kebangkitan, lihat berapa lama kau bisa bertahan!
Menekan Roh Jahat dan Memusnahkan Kejahatan, Segel!
Naga Pemakan Langit
Wujud Roh Ding Xiao
Mengorbankan Janin Roh, kau tidak akan pernah bisa menetaskan Roh!
Meskipun Janin Roh-ku mati,
aku tetap akan mengirimmu ke neraka!
Saat aku bangkit kembali,
itulah saat kalian berdua mati!
Ling'er!
Ada Kakak, jangan takut.
Aku Ding Xiao.
Karena menghancurkan Janin Roh-ku, akibatnya menjadi wujud rusak.
Lima Tahun Kemudian...
Jadi sekarang aku adalah salah satu dari Divisi Penunduk Roh,
pembawa Peti Mati.
Petugas Penjaga Peti
Mu Biaoxing
Zhang Shu
Pengawal.
Masih ada satu jam sebelum tengah malam.
Perjalanan ini jauh.
Kita harus berjalan lebih jauh lagi.
Senior benar.
Hanya saja beban di belakang itu.
Ding Xiao
Pembawa Peti Mati.
Jika tidak kuat, untuk apa menjadi Penggendong Peti Mati?
Sampah.
Ding Xiao, kau harus berdiri tegak.
Jika kau mengganggu yang di dalam.
Jangan bicara soal upah.
Menurut peraturan Divisi Penunduk Roh,
kau bisa diusir dari Divisi.
Sudah, perjalanan lebih penting.
Jangan sampai bertemu Roh Jahat yang bangkit tengah malam.
Baik, Senior.
Jika bukan karena Ling'er,
aku akan membuatmu berbaring di dalamnya.
Meskipun kuil tua ini rusak, masih memiliki sedikit spiritualitas.
Bisa menekan aura roh jahat.
Tengah malam sudah dekat,
mari kita beristirahat semalam di sini.
Ikuti kata Senior.
Lima belas tahun yang lalu, setelah Kota Luofeng dihancurkan oleh roh jahat.
Kebangkitan roh jahat ini menjadi hal yang biasa.
Bisa dibilang sembilan dari sepuluh mayat menjadi Roh Jahat.
Junior, orang yang mati tidak wajar seperti ini paling mudah menjadi Roh Jahat.
Jangan lengah.
Baik, Senior.
Minggir.
Wujud lahir dari hati, mengumpulkan roh menjadi wujud.
Tuan telah pergi, roh harus tersebar.
Jimat Penenang Roh, menekan semua roh, tekan!
Tengah malam sudah lewat.
Pembawa Peti Mati.
Malam ini kau yang berjaga, meskipun sudah lewat,
jika ada sedikit saja kesalahan, aku akan mematahkan kakimu.
Baik.
Yun Niang, hidup di dunia ini sulit.
Mati lebih sulit. Beristirahatlah dengan tenang.
Apa itu jenius yang langka dalam seratus tahun?
Dulu dia membentuk Janin Roh pada usia tujuh tahun, Divisi Penunduk Roh merekrutnya secara khusus.
Dibina dengan hati-hati.
Kita berdua hanya bisa iri.
Dan lihatlah dia sekarang,
apa bedanya dengan anjing yang kehilangan rumah?
Ngomong-ngomong,
dia awalnya adalah janin mati dengan wujud yang rusak, ditambah tubuhnya yang lemah ini,
setidaknya harus menggunakan tiga Jimat Bulu Ringan,
dia malah menggunakan satu Jimat Bulu Ringan.
Wujud lahir dari hati.
Mengumpulkan roh menjadi wujud.
Wujud dan aku menyatu, itulah Master Roh.
Alam Roh Ding Xiao
Mungkinkah itu benar-benar janin mati dengan wujud yang rusak?
Apakah ini ada hubungannya dengan kabut hitam ini?
Lima tahun, genap lima tahun.
Aku masih belum bisa mengeluarkan wujud roh.
Bagaimanapun juga,
Aku, Ding Xiao, tidak menyerah, kau juga tidak boleh menyerah.
Anakku.
Sangat lapar.
Ding Xiao, kau berani menggerakkan Jimat Penenang Roh tanpa izin, ini adalah kejahatan mati.
Bukan aku.
Senior.
Jam berapa sekarang?
Bintang Kutub, kenapa berada di utara?
Sekarang tepat tengah malam.
Roh Jahat ini sudah lama memasang penghalang iblis.
Membuat kami salah menilai waktu.
Biao Xing, Roh Jahat muncul pada waktu tengah malam.
Cepat panggil Rohmu!
Roh lahir dari hati, kumpulkan energi menjadi Roh.
- Serigala Perak Pengundang Bulan, muncul!
- Rubah Api Bermata Ungu, muncul!
Penghalang iblis ini terlalu kuat.
Kita berdua, Murid Roh bintang dua, tidak bisa lagi memanggil Wujud Roh.
Jangan lengah.
Kudengar wanita yang dikawal kali ini bernama Yun Niang.
Anaknya baru berusia sebulan.
Dia sudah direbut untuk dijadikan selir.
Pada akhirnya, dia tetap berumur pendek.
Dan suaminya juga dibunuh.
Sepertinya kalian semua sudah siap.
Hanya seorang pembawa peti mati?
Tunggu sampai Kakak memakan mereka berdua,
baru akan memanjakanmu dengan baik.
Beraninya kau, Roh Jahat!
Berani lancang di hadapan Divisi Penunduk Roh kami!
Junior!
Pengikat Roh Empat Arah, kunci!
Apa gunanya kau muncul pada waktu tengah malam?
Kau tetap akan menyerah dan dihukum mati.
Adik kecil ini pandai bermain, ya.
Roh Jahat bintang empat, Laba-laba Beracun Bermata Enam.
Junior!
Pedang Api Suci.
Bunuh!
Hanya segitu.
Junior, tolong aku!
Memakan Manusia
Roh Jahat Naik Tingkat
Tidak, aku tidak ingin mati, jangan!
Lepaskan aku, lepaskan aku, aku mohon padamu!
Aku, aku punya Jimat Roh,
Ini semua untukmu, semua untukmu.
Kakak hanya menginginkanmu.
Pemuda, Kakak sudah lama menginginkanmu.
Yun Niang, aku pernah melihat anakmu.
Anak? Aku, aku punya anak?
Benar, setelah kau diculik,
suamimu juga dibunuh.
Anak kalian dititipkan pada orang lain.
Orang mati bangkit menjadi Roh Jahat, roh akan memakan jiwa orang mati.
Gunakan obsesi orang mati saat hidup,
mungkin bisa membangkitkan kesadarannya.
Anak itu sangat pintar.
Dia sudah bisa memanggil ibu.
Aku akan membawamu ke Desa Li untuk menemuinya, mau?
Baik.
Anak nakal, diam kau!
Jangan melawan lagi, kau bahkan tidak punya Wujud Roh.
Apakah kau bisa menggunakan Jimat Roh?
Kau bisa mencobanya.
Api pembakar roh, Bakar!
Siapa bilang tidak punya Wujud Roh tidak bisa menggunakan jimat?
Teknik jimat tingkat rendah ini,
aku sudah melatihnya puluhan ribu kali.
Pergerakan Kilat!
Lihat kau mau lari ke mana!
Meledak!
Pelindung Roh, halang!
Tidak!
Aku tidak bisa mati di sini.
Penyakit Ling'er belum sembuh.
Dia menungguku pulang.
Kak, hati-hati di jalan.
Pastikan kau kembali dengan selamat.
Tenang saja.
Kakakmu berumur panjang.
Join Channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Baixi
Institusi Penghubung Roh Ibu Kota
Aku Ding Xiao, pembawa peti mati dari Divisi Kota Nanlin.
Terima kasih Nona telah menyelamatkanku.
Aku mendeteksi ada tanda-tanda kebangkitan Roh Jahat di sini.
Tapi aku tetap terlambat satu langkah.
Dunia tidak adil.
Suami meninggal, anak tercerai-berai.
Berubah menjadi Roh Jahat.
Roh Jahat Tingkat Enam, Laba-laba Beracun Bermata Enam
Akan kubalaskan dendam ini!
Hati-hati!
Roh lahir dari hati.
Kumpulkan roh menjadi wujud.
Keluar!
Wujud Roh Tingkat Tujuh, Merak Ilahi Tujuh Warna
Teknik Pedang Api Berkobar
Wujud roh-ku, kembali!
Nona, tunggu sebentar. Jika Roh Jahat ini dibunuh
Dendam orang yang meninggal tidak akan bisa dihilangkan, dan jiwanya tidak akan tenang
Kau ingin menyelamatkannya?
Karena aku adalah murid Departemen Gui, kumohon
Tidak, aku tidak bisa mati
Ling'er masih menungguku pulang
Berteriak selama lima tahun tanpa menyerah
Aku hampir percaya
Siapa yang bicara?
Apakah aku sudah mati?
Ini adalah
Istana Rohku
Wujud Roh macam apa kau sebenarnya?
Kabut hitam ini, mengapa selalu menghalangi Embrio Roh untuk menetas?
Dari mana datangnya jimat emas ini?
Sepertinya sedang mengusir kabut hitam itu
Embrio Roh
Akhirnya menetas
Lima tahun
Aku hampir mati kebosanan
Ayo, regangkan otot-ototmu
Paku
Serahkan laba-laba kecil ini padaku
Kau belajar baik-baik
Ini saja tidak cukup untuk membangkitkan seleraku
Wujud Roh membalas
Tidak, itu Wujud Rohnya
Sedang melahap Roh Jahat
Ah, lepaskan aku! Cepat lepaskan aku!
Mengapa? Aku tidak rela! Tidak rela!
Fenomena aneh. Menurut peraturan Departemen Penjaga Roh
Di masa kekacauan Roh Jahat, mereka yang memiliki fenomena aneh harus dihukum mati
Aku... bukan
Apakah kau benar-benar pernah melihat anakku?
Belum pernah
Saat aku meninggalkan anakku
Dia belum genap seratus hari
Sekarang dia pasti sudah bisa memanggil 'ibu', kan?
Kumohon, bawa aku menemuinya
Hanya melihatnya sebentar, kumohon pada kalian
Nona ini
Bisakah kau menunggu sampai aku menyelesaikan keinginan terakhirnya?
Lalu kau bisa melakukan apa pun yang kau inginkan padaku, bagaimana?
Jiwa telah terlepas dari tubuh
Jika tidak diselamatkan dalam waktu satu seperempat jam
Maka jiwamu akan hancur.
Aku akan menggunakan Jimat Penenang Roh untuk melindungi sisa jiwamu.
Dan membawamu menemui anakmu.
Terima kasih banyak, Penyelamat.
Sayang, jangan menangis. Anak baik, jangan menangis.
Apakah kamu lapar?
Yun Niang, itu anakmu.
Yun Niang.
Kita terpisah oleh dunia, dan anak kita masih kecil.
Anakku, maafkan ibumu.
Yang tidak bisa menemanimu tumbuh dewasa.
Ibu akan melindungimu dari penyakit.
Kelaparan dan kedinginan.
Aku tidak meminta kamu menjadi kaya dan mulia.
Aku hanya meminta kamu hidup damai dan aman.
Yun Niang, waktunya sudah tiba.
Aku akan mengantarmu pergi.
Terima kasih atas bantuanmu, Tuan.
Yang hidup adalah pengembara.
Yang meninggal adalah yang kembali.
Langit dan bumi adalah penginapan.
Bersama meratapi debu abadi.
Nona.
Urusan sudah selesai!
Kamu bisa bertindak sekarang.
Aku tidak berminat hari ini.
Nyawamu akan kusimpan dulu.
Jika suatu hari kamu membuat kekacauan dengan wujud anehmu,
Aku sendiri yang akan mengambilnya.
Cepat berkemas, segera pergi ke Li Zhuang.
Ini tidak seperti Jimat Spiritual dari Departemen Penjaga Roh.
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan kebangkitan roh jahat Yun Niang?
Departemen Gui mengeluarkan perintah.
Lampu kehidupan kedua penjaga padam saat mengawal peti mati.
Pembawa peti mati, Ding Xiao, yang ikut serta, memiliki kecurigaan besar.
Segera bawa kembali ke Departemen Gui untuk diinterogasi.
Satu masalah belum selesai, masalah lain muncul.
Departemen Gui benar-benar sekelompok pengecut.
Mengirim seorang pejabat yang tidak berguna untuk mempermalukan diri sendiri.
Akhirnya aku bisa meningkatkan Ranahku.
Kunci selanjutnya adalah...
Menerobos titik akupunktur Shen Ting.
Berani mengolok-olok Ling'er?
Aku akan mencabut gigi anjingmu.
Lima belas tahun sudah berlalu.
Akhirnya aku menemukanmu.