Honglu Technology akan menuntut pertanggungjawaban hukum dan kompensasi ekonomi dari pelanggar sesuai hukum.
Jangan meniru dalam kehidupan nyata.
Ling'er!
Kakak kembali!
Ding Xiao!
Komandan Ling.
Misi ini berbahaya.
Kedua penjaga tidak dapat melarikan diri.
Kau adalah orang yang tidak berguna.
Bagaimana kau bisa bertahan hidup?
Aku...
Katakan!
Saat itu...
Seorang Master Roh datang untuk menyelamatkan.
Aku bisa melarikan diri.
Jimat ini yang kutemukan di kuil yang hancur.
Apakah ada hubungannya dengan kebangkitan roh jahat Nyonya Yun?
Tolong lihat.
Itu hanya Jimat Penenang Roh biasa.
Tidak ada kekuatan spiritual.
Meskipun kali ini kau selamat.
Namun, tidak menutup kemungkinan kau dicurigai tidak menyelamatkan rekan seperguruan.
Departemen memiliki aturannya sendiri.
Aku akan menghukummu dengan kurungan satu bulan.
Ya.
Bawahan menerima hukuman.
Menahanmu di sini.
Setidaknya kau bisa menghindari pertanggungjawaban dari Departemen Penjaga Roh.
Semoga kau mengerti.
Semua orang sudah pergi.
Monyet!
Kau belum muncul?
Papan Dewa!
Kau melihat ini!
Sejak lima tahun lalu kita menjadi pembawa peti mati bersama.
Bau monyetmu ini.
Tidak pernah berubah.
Di mana ada baunya?
Kau anjing ya?
Adik Ling'er berkata.
Jika kau kembali.
Akan kuberikan padamu.
Dia benar-benar peduli padamu.
Monyet.
Jangan biarkan Ling'er tahu aku dikurung di sini.
Tolong jaga dia untukku.
Aku akan keluar dalam tiga hari.
Perisai Tiga Hari
Itu adalah ujian Departemen Gui.
Aku kira kau akan ikut.
Hm.
Hanya dengan naik pangkat,
baru bisa mendapatkan misi dengan imbalan lebih besar.
Baru bisa punya uang untuk mengobati Ling'er.
Kudengar ujian kali ini diawasi oleh Departemen Roh.
Kau yang sudah tidak memiliki Roh.
Apa kau bisa keluar dari arena hidup-hidup?
Ya ampun!
Kalau begitu Ling'er harus membakar dupa untukmu.
Lagipula,
kau tidak bisa keluar sekarang.
Kau punya banyak cara.
Mengerti.
Tunggu.
Roh lahir dari hati.
Mengumpulkan roh menjadi Roh.
Roh dan aku menyatu.
Itulah Master Roh.
Bola kecil yang rusak.
Malam itu di kuil rusak,
apakah kau yang bergerak?
Apa kau akan melahirkan Roh?
Apa kau tertidur lagi?
Tidak peduli.
Sekarang Embrio Roh telah pecah.
Akhirnya aku bisa meningkatkan ranahku.
Tapi untuk lulus ujian kenaikan pangkat,
aku harus mencapai Murid Roh Bintang Tiga dalam tiga hari.
Kunci selanjutnya
adalah menembus Titik Akupuntur Shen Ting.
Langit dan Bumi memiliki tingkatan,
pemisahan dan penyatuan tak terbatas.
Yin dan Yang saling melengkapi,
perubahan dan bentuk terpisah.
Dua Elemen menyatu dalam kebajikan,
Matahari dan Bulan terang dan gelap.
Misteri menembus,
membelah kekacauan primordial.
Qian berinteraksi, Kun berubah,
Kun mencari, Qian terbentuk.
Kan dan Li terbalik,
Lima Elemen beroperasi.
Memurnikan Esensi menjadi Energi,
Memurnikan Energi menjadi Roh.
Kecerdasan ilahi bekerja dengan indah,
Dao tak berujung.
Akhirnya aku berhasil menembus!
Adik Junior selalu tidak menyukai acara seperti ini.
Mengapa hari ini kau datang untuk menyaksikan penilaian Departemen Gui?
Lagipula, aku hanya menganggur.
Ngomong-ngomong,
Kita sudah setengah bulan kembali ke Kota Nanlin.
Bagaimana dengan tawaran Kepala Kota Bai untukmu bekerja di Departemen Penjaga Roh Ibu Kota?
Sudah kau pertimbangkan?
Tidak perlu dipertimbangkan.
Aku tidak akan pergi.
Adik Junior,
Jangan-jangan kau sedang menunggu seseorang?
Tidak ada.
Minggir!
Aku bingung.
Departemen Roh dan Departemen Gui selalu berselisih.
Mengapa mereka diizinkan mengawasi penilaian kita?
Departemen Roh membunuh Roh Jahat sembarangan di mana-mana,
menyebabkan kebencian meluap.
Sebaliknya, mereka tidak suka cara Departemen Gui menyelamatkan Roh Jahat
dan menghilangkan kebencian.
Ini namanya memutarbalikkan fakta.
Kali ini jelas-jelas mereka mempersulit murid Departemen Gui dengan dalih penilaian.
Kakak benar.
Komandan Zhang,
Waktunya sudah hampir tiba.
Kalau begitu, mari kita mulai penilaian ini.
Komandan Ling, jangan khawatir.
Murid-murid Departemen Roh akan bertanggung jawab atas penilaian pertarungan sesungguhnya.
Bagus sekali.
Penilaian kenaikan pangkat Departemen Gui
akan segera dimulai.
Mereka yang lulus tes kekuatan akan dapat mengikuti penilaian pertarungan sesungguhnya.
Senjata, Jimat Roh, penggunaan Roh, dan gaya bertarung
tidak dibatasi.
Mereka yang berani, silakan naik ke panggung untuk bertarung.
Aku akan maju.
Hasil tes kekuatan Deng Xiang:
Dua jalur kekuatan.
Hanya dengan kemampuan sekecil ini,
berani-beraninya kau naik panggung untuk mempermalukan diri?
Orang gila!
Apa katamu?
Departemen Gui hanya berisi orang-orang tidak berguna.
Tidak mampu menyelamatkan Roh Jahat,
menyebabkan Sembilan Belas Roh Jahat
berulang kali membuat Departemen Roh harus membereskan kekacauan kalian.
Departemen seperti ini seharusnya sudah lama dibubarkan.
Xiao Ran!
Beraninya kau begitu tidak sopan!
Dia sama sekali tidak menghormati Komandan Ling.
Murid ini blak-blakan.
Aku harap Komandan Ling bisa memaafkan.
Selanjutnya,
biarkan aku yang melakukan penilaian pertempuran sesungguhnya.
Bolehkah?
Pergilah.
Terima kasih, Komandan Ling.
Komandan Ling,
jangan khawatir.
Xiao Ran akan mengerahkan seluruh kekuatannya.
Pembawa Peti Mati.
Selama kau bisa bertahan setengah jam di tanganku,
kau akan lulus.
Sangat sombong!
Setengah jam itu terlalu banyak.
Penilaian macam apa ini?
Ini bukan menindas orang, kan?
Benar.
Apa-apaan ini?
Betul.
Kenapa memukul orang seperti ini?
Tidak perlu menguji kekuatan omong kosong apa pun.
Berpura-pura saja.
Siapa pun yang bisa mengalahkanku, dia bisa naik pangkat.
Ini tidak pantas.
Aku akan melawannya.
Aku akan melakukannya.
Baik.
Kalian semua maju bersama.
Tunjukkan.
Siapa lagi?
Departemen Kota Nanlin yang besar ini,
semuanya adalah orang-orang yang hanya mencari keuntungan.
Terlalu menindas!
Adik Junior,
kita hanya datang untuk menonton.
Jangan membuat masalah.
Hei!
Anak ketiga,
jangan gegabah.
Minggir!
Senior Ketiga, bagus sekali!
Senior Ketiga, hajar dia!
Pejabat Pengembalian Jiwa Tingkat Sembilan,
Sun Xuchu.
Silakan.
Adik Junior,
bagaimana menurutmu?
Kekuatan kedua orang ini setara.
Tingkat Jimat Spiritual yang bisa digunakan juga serupa.
Tapi Jimat Roh Departemen Roh lebih condong ke serangan.
Departemen Gui lebih fokus pada pertahanan.
Untuk menentukan pemenang dan pecundang,
itu tergantung pada Roh masing-masing.
Roh lahir dari hati.
Kumpulkan Roh untuk membentuk Roh.
Honey Badger kepala rata.
Muncul!
Roh lahir dari hati.
Kumpulkan Roh untuk membentuk Roh.
Banteng Lapis Baja.
Muncul!
Kunci Roh Empat Arah.
Kunci!
Adik Ketiga!
Bagus sekali!
Dia benar-benar menggunakan Jimat seperti ini.
Cukup menarik.
Bayangan Pedang Bunga Terbang, Hancurkan!
Adik Ketiga, bertahanlah! Cepat balas!
Adik Ketiga hampir tidak bisa bertahan!
Bajingan! Cepat lepaskan dia!
Hentikan!
Adik Ketiga!
Siapa itu?
Ini hanya kompetisi di panggung yang sama.
Mengapa harus membunuh?
Mengapa dia datang?
Siapa kau?
Berani menghalangiku?
Ding Xiao, Pembawa Peti Mati Departemen Gui.
Pembawa Peti Mati ini sepertinya berbeda dari sebelumnya.
Ding Xiao!
Masa introspeksimu belum berakhir.
Apa yang kau lakukan di sini?
Komandan Ling,
mohon izinkan aku mengikuti penilaian ini.
Ding Xiao pasti tidak akan mengecewakan harapan besar.
Oh.
Kau adalah Pembawa Peti Mati yang terkenal itu?
Kudengar kau punya adik perempuan yang sakit-sakitan.
Departemen Gui benar-benar sekelompok pengecut.
Mengirim Roh yang tidak berguna untuk mempermalukan diri sendiri.
Berani menertawakan Ling'er?
Aku akan mencabut gigi anjingmu!
Ding Xiao!
Pertama, lakukan tes kekuatan Roh.
Baik.
Itu Ding Xiao.
Bahkan tidak ada Roh Sejati.
Bukankah dia pergi untuk mati?
Sulit untuk mengatakannya.
Baru saja menggerakkan jimat di udara.
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan semua orang.
Oh.
Kau ikut ujian?
Menggunakan Roh Sejati yang tidak berguna?
Pembawa Peti Mati Ding Xiao.
Hasil tes kekuatan.
Tiga kekuatan Roh Sejati.
Tiga ya.
Kakak Ding memiliki kekuatan Roh Sejati.
Aku tidak melihatnya.
Apakah aku cukup memenuhi syarat sekarang?
Atau.
Kau langsung menyerah saja.
Bocah bau.
Karena kau ingin mencari mati.
Aku akan mewujudkannya.
Keluarkan Roh Sejatimu.
Melawanmu.
Tidak perlu Roh Sejati.
Hari ini aku akan melumpuhkanmu.
-Tidak tahan satu pukulan pun.
Kau tidak bisa melihatnya ya?
Ada sesuatu.
Bagus.
Pukulan yang bagus.
Jiwa Terbakar Api, Bakar!
Qi Baja Menjadi Perisai, Hentikan!
Teknik mengendalikan jimat macam apa ini?
Menggerakkan jimat di udara.
Mengendalikan tiga jimat secara bersamaan.
Pembawa Peti Mati.
Aku akan melumpuhkanmu.
Bayangan Pedang Bunga Terbang, Hancurkan!
Banteng Baja.
Muncul!
Menang!
Kakak Ding.
Kau terlalu kuat.
Kau lulus ujian.
Astaga.
Pembawa Peti Mati Ding Xiao.
Ujian praktik mengalahkan pengawas Departemen Roh Xiao Ran.
Dipromosikan menjadi Petugas Pelindung Tingkat Sembilan.
Saudara Ding Xiao.
Kerja bagus.
Terlalu bersemangat.
Tidak sengaja.
Adik ketiga, maafkan aku.
Ding Xiao ini.
Cukup menarik.
Ling'er.
Kakak sudah lulus ujian.
Aku pasti akan menyembuhkan penyakitmu.
Hanya naik ke peringkat sembilan.
Ekornya sudah sampai ke langit.
Bola kecil yang rusak.
Apakah itu kamu?
Kenapa ada aura pembunuh?
Sangat akrab.
Aura pembunuh.
Sangat menakjubkan.
Hari ini tidak datang sendiri.
Aku sudah memutuskan.
Pergi ke Departemen Penjaga Roh Kota Nanlin untuk sementara waktu.
Ding Xiao.
Apakah takdirmu memang seperti ini?
Sudah lima belas tahun.
Akhirnya aku menemukanmu.
Sayangnya, kau sekarang hanyalah sampah yang lemah.
Tapi aku bisa menunggu.
Jika orang biasa menerima serangan seperti itu.
Pasti akan mati.
Tapi kakakmu malah menelan Roh Jahat tingkat tinggi itu.
Dia sepertinya bukan orang biasa.
Lebih seperti memiliki fenomena aneh.
Siapa sebenarnya kau?
Apa yang kau lakukan pada kakakku?
Monyet.
Bantu aku membuat Formasi Penjara Roh.