Ini...
Apakah ini petir penghukuman legendaris?
Begitu dahsyat...
Aku khawatir akan membahayakan sekitarnya.
Dia adalah penerus Adik Seperguruan Puzhi,
kita harus menyelamatkannya.
Amitabha.
Jika dipaksakan lagi,
aku khawatir akan melukai inti kehidupanmu.
Kakak Seperguruan.
Guru.
Ini...
Luka-luka kami...
sepertinya berasal dari sumber yang sama dengan Mahabrahma Prajna.
Luka-luka kami ternyata sudah pulih semua.
Jangan-jangan...
Penderma Zhang,
kau...
Adik Zhang,
tidak apa-apa.
Terima kasih atas kebaikan para Biksu.
Penderma Zhang,
malapetaka langit tidak boleh dianggap remeh.
Langit tidak berperasaan,
tidak ada satu pun di dunia ini yang bisa diandalkan.
Dan yang bisa diandalkan,
hanya diriku sendiri.
Apakah ini kekuatan Kitab Langit?
Masalah ini terjadi karena aku,
biar aku sendiri yang menyelesaikannya.
Adik Zhang.
Amitabha.
Cahaya Buddha...
irama Dao...
aura jahat...
ketiganya menyatu menjadi satu dan terus berputar tanpa henti.
Mungkin Penderma Zhang...
benar-benar bisa melewati malapetaka ini.
Malapetaka petir ini...
bukan petir langit biasa seperti tadi.
Kakek tua,
apa kau sudah menghitungnya atau belum?
Kakek,
kami sudah tidak bisa bertahan lagi.
Tiga lapis hukuman langit.
Kenapa teknik Kitab Langit...
tiba-tiba menjadi begitu gelisah?
Inikah Naga Lilin?
Naga Lilin!
Apakah ini Naga Lilin?
Formasi ini akan dijaga oleh Youji dan Daochang.
Baik.
Jika ingin menyelidiki rahasia formasi darah ini,
kita harus mendapatkan kepercayaannya,
baru bisa di masa depan...
Kekuatan spiritual Naga Lilin
masih lebih tinggi daripada Kylin dan Phoenix Kuning.
Bunuh!
Ketua Sekte.
Para murid...
Menangkap Naga Lilin itu yang penting.
Kakak.
Apakah kau masih mengenali Ketua Sekte yang sekarang?
Bisa menahan Pisau Cahaya Ungu dengan tubuh fisik?
Harus menemukan kelemahannya baru bisa menang.
Kekuatan Naga Lilin ini misterius dan tak terduga,
masih bisa melawan meski ditekan oleh Kuali Penakluk Naga.
Xueqi.
Ada apa?
Aku merasa gelisah,
seperti ada sesuatu yang terjadi.
Mungkin karena lukamu baru sembuh,
jadi perasaanmu tidak tenang.
Malapetaka petir langit yang hebat,
menghancurkan seluruh kultivasiku.
Mau mengambil nyawaku?
Kalau begitu datanglah!
Adik Zhang.
Sekarang dia sudah tidak punya setitik pun kekuatan, hanya tubuh manusia biasa.
Bagaimana bisa menahan kekuatan langit yang tak terbatas?
Penderma Zhang.
Malapetaka langit yang dahsyat bukanlah sesuatu yang bisa dilawan manusia.
Cepat lari!
Lari?
Setengah hidupku aku selalu melarikan diri.
Sekarang bahkan langit pun tidak menerimaku.
Ke mana lagi aku harus lari?
Aku sudah tidak ingin lari lagi.
Mari kita selesaikan ini.
Langit memimpin dengan cahaya,
Bumi mengikuti dari dalam,
Enam pikiran saling membantu,
Guncang jiwa dan gentarkan roh.
Enam Jia sembilan bab,
Langit bulat bumi persegi,
Taiyi sebagai guru,
Matahari dan bulan sebagai cahaya.
Tarik!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mana Penderma Zhang?
Jangan-jangan dia...
Sembilan lapis langit tinggi angin kencang berhenti.
Delapan meridian bumi menyimpan energi naga terpendam.
Daging dan tulang manusia biasa meski lahir di antara langit dan bumi.
Sesungguhnya semuanya mengikuti hukum langit.
Jalan langit begitu jelas.
Kau hendak mengubahnya dengan kekuatan sendiri.
Bisakah?
Tidak bisakah?
Kakek.
Jangan berlagak spiritual terus.
Lihatlah ramalan ini.
Bagaimana bisa begini?
Jangan-jangan...
Kenapa fenomena langit dan bumi masih belum berakhir?
Mungkin...
ada misteri lain di tempat lain.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini...
Tidak baik.
Amitabha.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Malapetaka langit.