这
便是传说中的天刑厉雷吗
如此威势
只怕会殃及周遭
此人乃普智师弟传人
我们不可不救
阿弥陀佛
若再勉强
只怕伤及本元
师兄
师父
这是
我们的伤势
与大梵般若似乎同宗同源
我们的伤势竟然都恢复了
莫非
张施主
你
张师弟
没事了
多谢诸位大师厚恩
张施主
天劫不容小视
天道无情
诸天万物无一可恃
而可恃者
唯我
这就是天书之力吗
此事因我而起
便由我一人了断
张师弟
阿弥陀佛
佛光
道韵
戾气
三者竟浑然一体生生不息
或许张施主
真的能渡过此劫
这雷劫
并非方才的普通天雷
老头子
你到底算出来没有啊
爷爷
我们快撑不住了
天刑三重
为何天书功法
突然躁动不已
这就是烛龙
烛龙
这是烛龙吗
大阵就交由幽姬与道长看护了
是
若想探寻这血阵的机密
必须取得他的信任
将来才能
烛龙的灵力
犹在夔牛黄鸟之上
杀
宗主
弟子们
抓住烛龙要紧
大哥
你还认得出如今的宗主吗
竞能以肉身抵抗紫芒刃
必须找到其弱点才有胜算
这烛龙的神通诡异莫测
在伏龙鼎压制下犹有反抗之力
雪琪
怎么了
我总感觉心神不宁
好像有什么事发生了
可能是你重伤初愈
才会心绪不定
好一个天道雷劫
将我全身修为尽毁
想要我的性命吗
那就来
张师弟
他如今已无半分法力只剩凡人之躯
这又怎能抵挡无穷天威
张施主
浩浩天劫非人力可抗
快逃吧
逃
我半生都在逃避
如今连这天道都不容我
我又能逃到哪去
我已经不想再逃了
做个了断吧
乾尊曜行
坤顺内营
六念相佐
震魂慑灵
六甲九章
天圆地方
太乙为师
日月为光
收
张施主呢
难道他
九重天高罡风定
八脉地藏龙气伏
肉骨凡胎虽生于天地之间
实则皆循天理而行
天道昭昭
火欲以十已之力改之
可乎
不可乎
爷爷
别神神叨叨的了
你看这卦象
怎会如此
难道
为何天地异象仍未结束
恐怕
他处另有玄妙
这
不好
阿弥陀佛
天劫