后山竟有灵力如此充沛的地界
但愿这里有我想要的东西
这
便是幻月洞府吗
这灵气似乎有些蹊跷
是戾气
此地以戾气为阵法之源
玄机难道在这些花中
是幻阵的边界
既如此
便以力破阵
太极两仪
竟能以虚为实
布下第二重幻境
不能在此久留
必须找出阵眼所在
阳盛转阴
阴极化阳
那便攻其阴阳相汇之处
破
阵眼不在此处吗
这花瓣上的文字
难道是
反者道之动
弱者道之用
以先天之气
循五行之理
清风拂江过
无兴亦无波
万物生于有
有亦生于无
周天不息
五蕴固寂
顽石临沧海
万古
作须奥
破
若没有太极玄清道上清境界
要过此阵
恐怕难上百倍
这是
如此磅礴剑意
难道是青云历代前辈所留
是谁
魔教妖人
竟敢闯我青云禁地
兽妖势大
为将其全部注意力吸引到通天峰
其他方向
必须设法阻截
兽群受妖王统领
所以
先要牵制住各大妖王
天音寺
焚香谷两派高手
于青云东西两侧阻敌
龙首峰
风回峰两脉精锐
于河阳城下负责阻挡
北侧若有漏网兽妖
由大竹峰
朝阳峰
落霞峰三脉清剿
掌门真人
各位首座长老
都把妖王挡住了
好
你即刻助阵前山
依计行事
接下来
就等正主现身了
事不宜迟
启阵
是妖王
蝼蚁垂死挣扎之态
可笑
好强的妖力
是道玄的剑意
妖人闯我青云禁地
杀
原来这些剑意
也是对付外敌的杀器
不能硬碰
得想办法
甩不掉
大梵般若
你究竟是何人
此处剑意看来是道玄多年前所留
感知到异道功法便会发动
太极玄清道
全力维持大阵
不要慌乱
这样下去
牺牲太大了
师姐
救我
白骨蛇妖远胜其他妖王
前山以法阵拖延
不可轻易出战
若能换得诸位生机
我何惧一死
我去引开它
师妹
雪琪
不要冲动
我来争取时间
抓紧修复大阵
可是你
有劳二位助阵
梵天降怒
镇妖慑灵
三业清净
百邪不生
雪琪
那我们一起
快
修复大阵
想要压制我的房气
雪琪
我以青岚助你破阵
嗯
风雷象益
恒剑归元
无趣
哦
竟有人能杀了駮
师父
琼霄泣羽
凌坎御鲲
悲寒化骨
太阴凝真
妖王駮已伏诛
各长老已分头前去支援
你们做得很好
今日
便由我小竹峰
斩除此妖
大胆妖人
竟敢窥伺我青云功法
受死
那便来吧
道玄
为什么
为什么我就要死
此子入魔巨深
纵然日后我被天下人非议
也断不能留下这绝世祸胎
我有何错
难道一件法宝
一门功法
便能决定一个人是善是恶
若这世道逼人非黑即白
我便逆了这道
又如何
当诛
妖人伏诛
十年前你杀不死我
这一次
你也杀不死我
噬魂
什么
你这是
你那一招
不是为了杀我
那些都只是为了救我
可是我
却害了你
你怎么老得这么厉害...
是你
走吧副宗主
有人来了
但愿我这最后一剑
能助你抵抗房气反噬
噬魂的房气被控制住了
巍巍青云
千载不坠
万前辈
切勿因他人之过自囚于心
前辈是把最后的剑意给了我吗
为什么
我心中憾事
永难弥补
但你还能回头
青云可悲之人
有我万剑一一人
足矣
魔物已除
又欠了一条命
逃过了这次戾气的反噬
可我该如何偿还