Malapetaka Langit.
Masih ada tahap ketiga.
Ini...
Tidak!
Amitabha.
Semoga dengan diriku sendiri,
bisa menahan Malapetaka Langit yang dahsyat ini.
Guru.
Aku akan membantumu.
Kepala Kuil.
Paman Guru.
Hidupku,
apakah akan berakhir seperti ini?
Xiao Fan.
Ini semua,
apakah yang kau inginkan?
Selama bertahun-tahun ini,
kau pasti menderita sekali.
Ya,
sangat menderita.
Mari kita pulang.
Pulang.
Xiao Fan.
Mari kita pulang.
Pulang.
Masa lalu tak bisa ditegur,
masa depan
masih bisa dikejar.
Perjalanan hidup panjang tak berujung,
hanya pejalan yang tahu.
Jika menyerah sekarang,
mungkin akan mendapat kebebasan sesaat.
Tapi di dunia ini,
aku masih banyak berutang.
Semua ini,
bagaimana mungkin bisa kutinggalkan dan lepaskan?
Meskipun Jalan Langit ini tak menerimaku,
menghancurkan seluruh kultivasiku,
memusnahkan tubuhku,
pasti tak bisa menghapus mereka dari hatiku.
Baik suka maupun duka,
sedih dan bahagia,
semuanya adalah milik hidupku.
Aku akan terus melangkah maju selangkah demi selangkah.
Apakah itu kau?
Di antara langit dan bumi yang luas ini,
aku hanya menjadi diriku sendiri,
Zhang Xiaofan.
Kau benar-benar telah mencapai tempat yang lebih tinggi.
Baiklah.
Akan kubantu kau sekali ini.
Penderma Zhang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Murid Puncak Xiaozhu, Lu Xueqi.
Apakah kau tahu dosamu?
Murid...
Karena perasaan pribadimu,
kau membiarkan siluman Aliran Iblis berbuat jahat.
Hingga menyebabkan Pedang Zhuxian patah.
Apakah kau tahu dosamu?
Murid...
merasa bersalah pada sekte.
Siap menerima hukuman dari Paman Guru.
Qi'er.
Apakah kau tahu,
mengapa pedang ini dinamakan Tianya?
Guru.
Delapan ratus tahun lalu,
Dewa Tua Ku Xin menempa pedang ini dengan besi langit.
Memotong petir, memutus angin,
hingga memperoleh makna pedang.
Dengan hati sebagai sarung,
menyucikan iblis dan kejahatan.
Sejak itu, Tianya tidak mengakui tuan,
hanya mengakui hati.
Sejak aku mendapatkan pedang ini,
dentang pedang tak pernah berbunyi.
Sampai hari bertemu denganmu,
baru kusadari orang yang ditunggunya,
adalah kamu.
Tianya tak bisa dikendalikan kecuali oleh hati yang paling murni dan kuat.
Memegang Tianya,
menghancurkan segala kepalsuan di dunia.
Hari itu,
siluman monster lari terluka parah di bawah Pedang Zhuxian.
Kini Sekte Keadilan terluka parah.
Jika siluman itu beruntung tidak mati,
dan kembali lagi,
aku khawatir...
Itu juga yang kukhawatirkan.
Kini kondisi dalam sekte lemah,
untuk mencegah Aliran Iblis berbuat onar,
semua Ketua tidak boleh meninggalkan gunung dengan mudah.
Kupikir,
lebih baik kirim murid-murid terbaik
untuk menyelidiki keberadaan siluman monster.
Setelah mengetahui situasinya,
kita bisa merencanakan lebih lanjut.
Lu Xueqi dari Puncak Xiaozhu,
memohon untuk pergi.
Aku juga bersedia ikut serta.
Kakak Ketua.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Amitabha.
Guru.
Perjalanan ini sangat berbahaya.
Jika kau celaka,
aku...
Jika aku hanya berdiam diri saat ini,
untuk apa aku berlatih siang dan malam?
Apakah kau benar-benar sudah memutuskan?
Murid ini bersalah,
menyebabkan kerusakan pada Pedang Zhuxian.
Kini hanya dengan menghilangkan ancaman ini bagi sekte,
baru bisa menebus sedikit...
Sudahlah.
Pergilah.
Hanya kuharap kau ingat,
jangan mengecewakan makhluk hidup,
jangan mengecewakan dentang pedang.
Pusaka berharga kuil Anda, Giok Tanpa Aksara, rusak.
Giok Tanpa Aksara
bisa membantu dalam kultivasi,
dasarnya terletak pada
kata "membantu" ini.
Giok itu memiliki roh,
secara sukarela menyelamatkan Penderma dalam kesulitan.
Mengapa kita harus terpaku pada untung rugi?
Keputusan yang kubuat saat itu,
sampai sekarang tidak kusesali.
Penderma tidak perlu memikirkannya lagi.
Biksu ini berhati lapang,
junior ini menerima ajaran.
Aku datang hari ini
untuk berpamitan.
Penderma hendak pergi,
pasti sudah punya keputusan di hati.
Hanya saja, setelah mendapat pencerahan,
mengapa tidak melihat melalui perasaan duniawi ini
dan bergabung dengan ajaran Buddha?
Biksu mencerahkan diriku,
aku sangat berterima kasih.
Hanya saja, meskipun hatiku mendapat pencerahan,
bukan berarti aku melihat melalui perasaan dunia.
Bagiku,
perasaan duniawi
justru adalah yang tak bisa kutinggalkan.
Biksu,
manusia berada di antara langit dan bumi,
balas budi dan dendam,
justru adalah pengalaman seumur hidupnya.
Jika selalu melihat melalui segalanya,
melepaskan segala hal,
apakah aku setelah melihat melalui segalanya,
masih menjadi diriku?
Amitabha.
Jika Penderma sudah memiliki jalannya sendiri,
aku tidak akan memaksanya lagi.
Dalam hidup ini mungkin akhirnya akan berpisah,
tapi perubahan dunia yang tak menentu,
mana bisa dibandingkan dengan sekejap hatiku?
Sinar redup sesaat itu.