喜欢吗
这可是你爹亲手做的
我们这样的人家
不求他大富大贵有何不凡作为
惟愿他平安一生
就取名可
小凡呐
你长大了
一定比爹爹我有出息
娘只希望
你少吃些苦
快快乐乐地长大
小凡
外面要下雨了就别出门了
我很快就回来
不要
不要去
为什么
为什么会这样
全村的人
都因为你
我要你偿命
我杀了他
草庙村
我的家
我又可以和爹娘在一起了
我做了什么
我又能做什么
我究竟该怎么做
才是对的
师兄
快看
张施主
你醒了
我不姓张
那个名字我早忘了
阿弥陀佛
用什么名号自是随你意思
只是你若连姓也不要了
又如何对得起生你养你的父母
你天音寺也配提我父母
你们为什么要救我
张施主
你如今重伤在身
儿境不稳
先安心休养
天音寺与青云门向来交好
你们这么做
就不怕青云门知道
待你伤愈
我恩师普泓上人
自会向你说明缘由
你怎么老是剑拔弩张的
这些天
可都是我在照顾你呢
算了
看在你伤还没好的份上
就不和你计较了
快喝药吧
我加了蜂蜜
不苦了
我叫法明
你叫什么
你不知道我是谁
你不是受了伤
被师叔师兄他们救回来的人吗
其实我也是
不用怕
只要在天音寺
就不会有人来伤害我们
天音寺全都是好人吗
那当然了
师叔师兄都是最好最好的人了
他们救我
收留我
还教我识字
诵经
普方师叔如果偶尔不那么严厉就好了
法相师兄
如果能传授我两句大梵般若心法
那就更好了
法相师兄是真的很关心你
你醒来前
他每天都要来看望你很多次
我先走了
明天再来看你
如何
青云胜了
连兽妖都不是诛仙剑阵的对手
此次道玄孤注一掷
开启了七脉天机印
使剑阵威力生生增加了数倍
所以才会有如此逆天之能
好一个道玄
宗主不必担忧
原本天机印的所在是各脉机密
但那日开启之时
我已探明所有天机印的位置
将来可暗中将其毁去
有劳道长了
正道此次元气大伤
我亲眼看见道玄重伤濒死
七脉长老也多有伤亡
而且
还有意外收获
青云后山一位深藏不露的高人
我已借机将其除去了
此人是
曾经叱咤天下的绝世人物
万剑一
他还活着
千真万确
我与此人曾有数面之缘
死了也好
不然
也会妨碍宗主大业
嗯
想不到他竟甘愿隐姓埋名
可惜了那一身道行呀
造化弄人
此番道长不辞辛劳
深入险境
待将来圣教一统天下
我便将青云门交由道长任意处置
多谢宗主成全
后来副宗主不知何故受伤
被他人救走
周围正道重重包围
我实在是无能为力
既然是有人救他
想必他也不会有事
三日后我们便能抵达圣殿遗址
届时还要二位全力相助
是
已多久
不曾度过这么平静的日子了
迟了
对不住啊
师兄们在下面修行
我多看了一会儿
就来迟了
无碍
每次我求师兄教我大梵般若
师兄都说我佛缘未至
你说
到底什么是佛缘呢
你为什么想学大梵般若
就能像师兄他们救我一样
去救受难之人
感恩念善
由己及人
张施主
伤势可有好转
法相师兄
你每天都问一遍
也不觉得烦吗
看来张施主恢复得不错
我恩师想与你一见
我等这一天很久了
佛门笃信
众生皆有往生轮回
种前世因
得今生果
了却今生果
方有来世缘
由此往复不息
消业弹报
他日
终得正果
若是囿于一处
泥足深陷
终究徒伤自身
于事无补
善因
恶果
恶因
善果
当真说得清吗
今日正好是初一
所以才如此热闹
天音寺是与青云门齐名的修真大派
怎么会让百姓随意出入
早先
天音寺与其他修真门阀一样
不向世俗开放
只是我恩师接任方丈后
参悟佛理
认为
佛乃众生之佛
非一人之佛
理应大开山门
声自心起
上闻于天
是谓天音
上天若闭耳不听
任你百般苦求
又有何用
多年前
天音寺山路陡峭
不少百姓虽有心向佛
却难登险境
一位师叔遂用大神通
以一人之力
费十年之功
耗尽心力
在原本险峻的山体上
硬生生开辟出了这一条石阶
才有了如今百姓的礼佛坦途
那位师叔名号
普智
盖求心知
非求天知也
张小凡施主来了
阿弥陀佛
你应该有很多话想问我吧
不错
为什么你们
张施主
你想要的答案
就在里面
这个人想见你很久了
你也一定很想见他的
孩子
你终于来了
普智
你居然还活着
为什么
为什么又让我见到你
你救我性命
传我功法
可你也害了我
我的爹娘
草庙村的乡亲
二百四十七条性命
在你眼中究竟是什么
我喊你师父
宁愿受死也要为你保守秘密
可到头来
我却是那个可笑又可悲的人
在你眼中我又算是什么
回答我
回答我啊
刚才那股戾气
为何会和噬魂如此相似
这是什么
这
是正道与魔教之间的大战
自此以后
天音寺便是你的家
为师赐你法号
普智
师父
这里是
普智的记忆