奇怪
照看香火的守灵弟子都去哪里了
拜见师尊
师尊命我独自前来
不知有何要事吩咐
吩咐
如今我还敢吩咐你吗
那妖孽临死一击
却终究未能取我性命
你很失望吧
师尊何出此言
我受那孽障重创
本也苟延残喘不了几天
这位置早晚都是你的
又何必急于这一时半刻
弟子从未有此想法
师尊为青云弹精竭虑
呕心沥血
我辈青云弟子无不钦佩
又怎会
此次兽妖浩劫你出力不少
无论门内门外
都对你称赞颇多
俨然已将你视作青云继任掌门
你对我这个师父
怕也早是不屑一顾了吧
师恩如山
弟子岂会有此大逆不道之想
只是我问你
他日兽妖卷士重来
你又当如何应对
不要收拾了残局
便得意忘形
自感能顶起青云千年基业了
凭你这点修为
妄想掌控诛仙
青云列位祖师在上
萧逸才如果有一丝欺师灭祖之念
愿受五雷轰顶
万剑穿心之刑
师尊
为师并非有意责难
只是希望你时时警醒
将来有朝一日
能担起肩上重责
若有一天
今日你且去吧
有些事我还要再想想
这里便是圣教的冥渊所在吗
正是
当年冥渊开启时
天地异变
昼夜交替
更有风雷不绝
可惜那场变故
致使圣地被毁
重启冥渊的希望愈发渺茫
日星隐曜
风雷骤兴
晦明无日
烛照九阴
冥渊开启时的异象
正是烛龙出世之兆
不错
此地风沙流动之势与外界截然不同
暗合幽冥之道
可见冥渊之力仍有残存
待诸般异象齐聚
昼夜互易
借此地冥渊之力
以伏龙鼎中两只灵兽之力为媒
必可寻得烛龙所在
张施主
身受心法
四观为镜
照破无明妄念
方有清净自在
得见天地众生
举步维限
便把脚跟立稳
置身霄汉
更宜心境放平
断舍皆怯懦
出剑悟真途
道伪善
佛虚妄
修行本就是窥天道
夺造化
以力证道
魔焰焚天
方是大道
不可慌乱
加固金刚伏魔阵
不好
张施主心神失守
抱元守一
体悟自性
魔刃开天
道法自然
诸法空相
释道魔真法彼此争斗不休
凡人之身岂能承受
这是
天书第四卷
天书竟会出现在我佛家圣地
无常之钩
无阻莫拦
生人勿扰
亡者难逃
时来天地皆同力
此番确是我圣教当兴
天地威灵
弑神灭圣
吾信所行
无攻不克
伏龙鼎的威势更盛从前
夔牛
黄鸟
原来如此
仅站在此处便觉得神魂震慑
若其大成之时
只怕更甚
诺诺峄晔
行无择白
随斗所指
与神俱出
究竟如何寻得烛龙
愿者上钩
什么
佛要我诸般放下
道要我顺应天命
魔要我率性而为
这世间万法殊途
皆非我道
我走过的
便是我的道
今日我以血肉之躯
不修佛
不慕仙
不入魔
只做
我
怎么回事
发生什么事了
这是
这是什么
难道是前人留下的禁制
不知是何人留下这等玄妙手笔
无论何人
也休想阻我
九幽玄冥
天地洞开
生灵为舟
神意作楫
五行四象
溯游从之
执念入川
九九无回
阿弥陀佛
张施主无恙了
太好了
轮回往复
荧惑守心
赤霄贯日
是时候了
斗柄东指
紫微生晕
承劫而生
发生了什么
什么
难道是
他一身修行
夺天地造化
竟引发了天刑雷劫