天劫
还有第三重
这是
不好
阿弥陀佛
但愿以我一人
能抵消这浩荡天劫
师父
我来助你
方丈
师伯
我的一生
就这样结束了吗
小凡
这些
是你想要的吗
这些年
你受了很多苦吧
是啊
很苦
我们回家吧
回家
小凡
我们回家吧
回家
往者不可谏
来者
犹可追
人生路漫漫
行者自知
就此放弃
或许能得片刻解脱
可我于此世间
诸多亏欠
这些
又岂能割舍放弃
纵使这所谓的天道不容我
尽废我的修为
毁掉我的身躯
也决不能将他们从我心中抹去
无论喜怒哀乐
悲欢离合
都是属于我的一生
我会一步一步地走下去
是你吗
浩瀚天地间
我只做我
张小凡
你果然走到了更高处
也罢
便助你一次
张施主
小竹峰弟子陆雪琪
你可知罪
弟子
你因一己私情
放任魔教妖人为恶
致使诛仙剑断裂
你可知罪
弟子
愧对师门
任凭掌门师伯责罚
琪儿
你可知
此剑为何名天琊
师父
八百年前
枯心上人以九天玄铁铸成此剑
斩雷断风
遂得剑意
以心为鞘
涤荡妖邪
自此天琊不认主
只认心
自我得此剑以来
剑鸣从未响起
直到见到你的那一天
我方知它在等的人
是你
天琊非至纯至坚之心不可驾驭
手执天琊
斩碎世间虚妄
那一日
兽妖在诛仙剑下重伤逃离
如今正道元气大伤
若是那妖魔侥幸不死
卷土重来
只怕
这也是我所担心的
如今门内空虚
为防魔教作崇
众位首座绝不可轻易离山
我想
不如派出精锐弟子
前去追查兽妖下落
探明虚实后
再从长计议
小竹峰陆雪琪
请命前往
我也愿一并前往
掌门师兄
阿弥陀佛
师父
此行凶险异常
你若有闪失
我
若在此时袖手旁观
我日夜修行所求为何
你当真想好了
弟子有罪
致使诛仙受损
如今只有为师门除去此祸患
方能弥补一
罢了
由你去吧
只希望你记住
不负苍生
不负剑鸣
贵寺至宝无字玉壁损毁
无字玉璧
能助人修行
其根本便是在这
助字之上
玉璧通灵
自愿救施主于危难
我等又何必执着于得失
老衲当时所做决定
至今依然无悔
施主就不必挂怀了
大师胸襟宽厂
晚辈受教
我今日前来
是向您辞别的
施主欲去
想必心中已有决断
只是既有所悟
何不看穿这俗世情怀
归入我佛门下
大师点化于我
在下十分感激
只是在下心头或有所悟
却并非看破世情
于我而言
俗世情怀
却正是割舍不得的
大师
人处天地之间
恩怨情仇
正是其一生境遇
若是时时看穿
事事放下
看穿后的我
可还是我
阿弥陀佛
施主既有自己的道
老讷便不再强求
此生或许终有一别
但世事沧桑
却怎比得上我心瞬间
那顷刻的微光