Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di belakang gunung ternyata ada tempat dengan energi spiritual yang begitu melimpah.
Semoga ada yang kucari di sini.
Ini...
Apakah ini Gua Bulan Ilusi?
Energi spiritual di sini terasa agak aneh.
Ini aura jahat!
Tempat ini menggunakan aura jahat sebagai sumber formasi.
Rahasianya mungkin terletak pada bunga-bunga ini.
Ini batas dari formasi ilusi.
Kalau begitu,
hancurkan formasi ini dengan kekuatan.
Dua prinsip Tai Ji!
Bisa membuat ilusi menjadi kenyataan,
dan membuat ilusi tingkat kedua.
Tidak bisa tinggal lama di sini.
Harus temukan inti formasinya.
Yang kuat berubah menjadi lemah.
Yang lemah berubah menjadi kuat.
Maka serang titik pertemuan Yin dan Yang!
Hancur!
Inti formasinya tidak di sini?
Tulisan di kelopak bunga ini...
Jangan-jangan...
Kebalikan adalah gerakan Dao.
Kelemahan adalah penggunaan Dao.
Dengan energi bawaan lahir,
ikuti prinsip lima elemen.
Angin sepoi-sepoi menyusuri sungai,
tanpa gelora maupun riak.
Segala sesuatu lahir dari Ada,
Ada pun lahir dari Tiada.
Siklus langit tak berhenti,
lima agregat kokoh sunyi.
Batu karang menghadap lautan luas,
ribuan tahun...
menjadi sekejap.
Hancur!
Tanpa tingkat Shangqing dari Metode Taiji Xuanqing,
melewati formasi ini
pasti akan seratus kali lebih sulit.
Ini...
Niat pedang yang begitu dahsyat!
Jangan-jangan ini peninggalan senior Sekte Qingyun dari generasi ke generasi?
Siapa?!
Orang dari Aliran Iblis!
Berani menyusup ke area terlarang Qingyun!
Pasukan siluman monster begitu besar,
untuk menarik seluruh perhatian mereka ke Puncak Tongtian,
arah lainnya
harus dihalangi dengan cara apa pun.
Kawanan monster dipimpin oleh para raja siluman.
Jadi,
pertama-tama harus membendung para raja siluman utama.
Para ahli dari Kuil Tianyin
dan Lembah Fenxiang
akan menghalangi musuh di sisi timur dan barat Qingyun.
Pasukan elit dari Puncak Longshou
dan Puncang Fenghui
akan bertugas menghalangi di bawah Kota Heyang.
Jika ada siluman monster yang lolos dari sisi utara,
akan dibasmi oleh tiga aliran:
Puncak Dazhu,
Puncak Chaoyang, dan Puncak Luoxia.
Ketua Sekte,
para tetua dan pemimpin aliran,
telah berhasil membendung para raja siluman.
Bagus!
Kau segera bantu pertahanan depan gunung.
Lakukan sesuai rencana.
Selanjutnya,
tinggal menunggu pemimpin utama mereka muncul.
Tidak boleh ditunda lagi.
Aktifkan formasi!
Itu raja siluman!
Sikap semut yang sedang sekarat.
menggelikan.
konyol.
Kekuatan siluman yang sangat kuat!
Itu niat pedang Dao Xuan.
Siluman menyusup ke area terlarang Qingyun!
Bunuh!
Ternyata niat-niat pedang ini
juga adalah senjata mematikan untuk melawan musuh dari luar.
Tidak bisa dihadapi langsung.
Harus mencari cara.
Tidak bisa dihindari.
Mahabrahma Prajna!?
Kau ini siapa sebenarnya?
Niat pedang di sini rupanya ditinggalkan Dao Xuan bertahun-tahun lalu.
Akan terpicu ketika merasakan teknik kultivasi yang asing.
Metode Taiji Xuanqing!
Pertahankan formasi dengan sepenuh tenaga!
Jangan panik!
Jika terus seperti ini,
pengorbanannya terlalu besar.
Kakak seperguruan!
Tolong aku!
Siluman ular tulang jauh lebih kuat dari raja siluman lainnya.
Gunakan formasi untuk menahan di depan gunung.
Jangan gegabah turun bertarung.
Jika bisa ditukar dengan keselamatan kalian semua,
Aku tidak takut mati.
Aku akan mengalihkan perhatiannya.
Adik seperguruan.
Xueqi.
Jangan gegabah!
Aku akan mengulur waktu.
Perbaiki formasi dengan cepat.
Tapi kau...
Mohon bantuan kalian berdua.
Brahma menurunkan murka.
Meredam siluman dan menakuti roh.
Tiga karma disucikan.
Seratus kejahatan takkan lahir.
Xueqi.
Kalau begitu kita serang bersama.
Cepat.
Perbaiki formasi.
Ingin menekan kekuatan jahatku?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Xueqi.
Aku bantu dengan Qing Lan untuk menghancurkan formasi.
Baik.
Angin dan petir saling menguntungkan.
Pedang abadi kembali ke asal.
Membosankan.
Oh?
Ternyata ada yang bisa membunuh Bo.
Guru.
Qiongxiao menangisi bulu.
Ling Kan mengendalikan Kun.
Kesedihan membekukan tulang.
Tai Yin memadatkan keaslian.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja siluman Bo telah tewas.
Para tetua telah pergi memberikan bantuan.
Kalian melakukan dengan baik.
Hari ini,
biarlah Puncak Xiaozhu-ku
yang membasmi siluman ini.
Siluman sialan!
Berani mengintai teknik Qingyun!
Matilah!
Kalau begitu, datanglah.
Dao Xuan.
Mengapa?
Mengapa aku harus mati?
Anak ini sudah sangat terjerumus dalam kegelapan.
Meskipun nanti aku dicela seluruh dunia,
aku tak boleh meninggalkan bencana besar ini.
Apa kesalahanku?
Apakah karena sebuah artefak,
sebuah teknik bela diri?
Bisa menentukan apakah seseorang baik atau jahat.
Jika dunia ini memaksa orang untuk hitam atau putih,
Aku akan melawan takdir ini.
Lalu apa?
Iblis Jahat!
Harus dihukum mati.
Siluman terimalah kematianmu.
Sepuluh tahun lalu kau gagal membunuhku.
Kali ini,
Kau juga tidak akan bisa membunuhku.
Pemakan Jiwa!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Apa?
Kau ini...
Jurus itu...
Bukan untuk membunuhku.
Semua itu hanya untuk menyelamatkanku.
Tapi...
Tapi aku...
Justru mencelakaimu.
Kenapa kau jadi sangat tua...
Itu kau...
Ayo pergi, Wakil Ketua.
Ada yang datang.
Semoga pedang terakhirku ini
Dapat membantumu melawan efek balik aura jahat.
Aura jahat Pemakan Jiwa telah dikendalikan.
Qingyun yang agung,
Tak goyah selama ribuan tahun.
Senior Wan...
Jangan mengurung diri sendiri karena kesalahan orang lain.
Apakah Senior memberikan niat pedang terakhirnya padaku?
Mengapa?
Penyesalan dalam hatiku,
Selamanya tak tergantikan.
Tapi kau masih bisa berbalik.
Orang yang menyedihkan di Qingyun,
Cukup aku, Wan Jianyi sendiri.
Sudah cukup.
Makhluk iblis telah dilenyapkan.
Lagi-lagi berhutang nyawa.
Lolos dari efek balik aura jahat kali ini,
tapi bagaimana aku harus membayarnya?