逝者永安
魂归九天
青云英灵
归去来兮
巍巍青云
英烈千古
众弟子
为我青云英魂
起灵
归位
是
是掌门师伯
这几日
你闭关养伤
如今身子可还有碍
掌门师兄
此灵位是
掌门师伯为何要将一个空白灵位
放入祖师祠堂
还是第一位
这是
前辈的灵位
掌门师兄
此举
于礼不合
师兄务必三思啊
我
若执意如此呢
莫非
是在这山谷之中
正是
张施主
随我们下去吧
施主长年为噬血珠庆气反噬
恐怕早已危及性命
老讷有一法
也许能救得施主性命
不知施主
可愿一试
小施主
你来了
请问方丈大师
你所说的天音寺至宝
便在此处吗
再过片刻
就能看到了
隐隐有种熟悉的感觉
当年天音寺祖师还是个云游僧人
误入须弥山中
许是天生佛缘
竟被他看到一片光滑如玉的石壁
祖师在此静坐了三日三夜
渐入佛家大圆满之境
领悟出了我天音寺
无上真法
大梵般若
这
就是无字玉璧的由来
请问方丈大师
要在下如何
此处地界
正是佛气最为肃穆祥瑞之处
小施主于玉璧下静坐
我等在玉壁周围
结金刚环法阵
或可将施主体内房气镇压
如此
便有劳大师了
师恩未报
命债未还
若能暂续此残躯
又何妨一试
南无阿弥陀佛
他这一生坎坷苦难
师弟
你在天有灵
当保佑这个孩子才是
法会因由
善现启请
妙行无住
如理实见
愿我佛慈悲
庇佑张师弟
安然度过难关
金刚怒目
无量神通
苦海无涯
回头是岸
十年了
你每年都给他新制一件常服
有什么用
还不是全放在他屋里落灰
每个孩子都有
总不能将老七落下
也不知道
尺寸合不合适
你怎么了
是不是上午去通天峰
掌门师兄又发脾气了
他连水月也一样的骂了
我又算什么
近来
道玄师兄性情大变
总因鸡毛蒜皮之事大发雷霆
满门上下
无不谨小慎微
唯恐触他霉头
我只担心
道玄师兄
他在大战中被诛仙剑房气反噬
所以才
此事非同小可
你不可妄言
此事关系何等重大
我怎敢乱说
道玄师兄道行通神
或假以时日
能渐渐醒悟
自行化解
希望如此吧
已经三日了
张师弟的最后一股房气
始终难以化解
若再僵持下去
只怕师父他们也无力再支撑下去了
痴儿
执念如渊
到底有什么让你如此放不下
他心门紧闭心魔难消
即便今日得将噬血珠戾气化解
谁又可知他日不会再次因心结入魔
若真如此
我等今日所为只怕是助纣为虐
张施主所遭劫难
我天音寺难脱干系
无论如何
我们也不能弃之不理
师弟
此话休得再提
师兄教训的是
只是我每想到普智师弟当年模样
便实在不忍见到这位小施主
再走上邪路罢了
我何尝不知你心所想
不然
也不会设下这伏魔大阵
欲以佛家真法大能度化于他
可即便在这无字玉璧之下
他的戾气
似乎也
这噬血珠房气如此顽强
三日三夜镇伏之后
竟还有余力反抗
噬血珠不甘受封
竟连主人的性命也不顾了
这金光
轮转千年
星辰移位
天地共泣
这谶言
居然会在此时应验
上次出现此番情景
还是青叶出关
历经雷劫功法大成
如今这阵势
比起当年犹有过之
不知
那
那是什么
似乎是经文
那时熟悉的感觉
竟是从无字玉璧而来