Aneh.
Murid penjaga roh yang merawat dupa dan api semuanya pergi ke mana?
Hormat pada Guru.
Guru memerintahkanku datang sendirian,
ada urusan penting apa yang perlu diperintahkan?
Perintah?
Sekarang ini aku masih berani memerintahmu?
Serangan terakhir iblis itu sebelum mati
pada akhirnya tidak bisa mengambil nyawaku.
Kau sangat kecewa, 'kan?
Guru, kenapa berkata begitu?
Aku menderita luka parah dari iblis itu,
sebenarnya juga tidak bisa bertahan lama lagi.
Posisi ini cepat atau lambat akan menjadi milikmu,
untuk apa terburu-buru dalam waktu sesaat ini?
Murid tidak pernah punya pemikiran seperti itu.
Guru telah berusaha keras untuk Qingyun,
mencurahkan seluruh tenaga,
kami murid Qingyun semuanya mengagumi.
Bagaimana mungkin...
Dalam malapetaka siluman monster kali ini, kau banyak berjasa.
Baik di dalam maupun di luar sekte,
semua sangat memujimu,
seolah-olah sudah menganggapmu sebagai penerus Ketua Sekte Qingyun.
Kau terhadap gurumu ini,
mungkin juga sudah lama meremehkanku, 'kan?
Kebaikan guru setinggi gunung,
bagaimana mungkin murid punya pemikiran durhaka seperti itu?
Hanya saja, aku bertanya padamu,
suatu hari nanti jika siluman monster datang menyerang kembali,
bagaimana kau akan menghadapinya?
Jangan setelah membereskan kekacauan,
lalu menjadi lupa diri,
dan merasa dirimu bisa menanggung warisan Qingyun selama ribuan tahun.
Dengan kemampuanmu yang sedikit ini,
berkhayal bisa mengendalikan Zhuxian?
Para leluhur Qingyun di atas,
jika Xiao Yicai punya sedikit pun niat menipu guru dan menghancurkan leluhur,
rela menerima hukuman disambar petir,
ditusuk ribuan pedang.
Guru.
Gurumu bukan bermaksud menyulitkanmu,
hanya berharap kau selalu waspada,
suatu hari nanti,
bisa memikul tanggung jawab besar di pundak.
Jika suatu hari...
Hari ini, pergilah dulu.
Beberapa hal masih perlu kupikirkan lagi.
Apakah ini tempat Jurang Kematian Aliran Suci?
Benar.
Saat Jurang Kematian terbuka kala itu,
langit dan bumi berubah,
siang dan malam berganti,
bahkan angin dan guntur tak henti-hentinya.
Sayangnya, peristiwa itu
menyebabkan tempat suci hancur,
harapan membuka kembali Jurang Kematian semakin pudar.
Matahari dan bintang menghilang,
angin dan guntur tiba-tiba bangkit,
gelap tanpa siang,
lilin menyinari sembilan kegelapan.
Fenomena aneh saat Jurang Kematian terbuka
adalah pertanda kemunculan Naga Lilin.
Benar.
Pergerakan angin dan pasir di tempat ini sangat berbeda dengan luar,
sesuai dengan jalan kematian,
terlihat kekuatan Jurang Kematian masih tersisa.
Saat berbagai fenomena aneh berkumpul,
siang dan malam saling berganti,
dengan meminjam kekuatan Jurang Kematian di tempat ini,
dan menggunakan kekuatan dua roh peliharaan dalam Kuali Penakluk Naga sebagai perantara,
pasti bisa menemukan lokasi Naga Lilin.
Penderma Zhang.
Tubuh menerima metode hati,
empat pandangan sebagai cermin,
menerangi dan menghancurkan khayalan tanpa pencerahan,
baru ada kebebasan yang tenang.
Bisa melihat langit, bumi, dan semua makhluk.
Langkah terbatas,
maka kokohkan tumit,
berdiri di langit tinggi,
lebih baik jaga hati tetap tenang.
Putuskan semua ketakutan,
hunus pedang pahami jalan sejati.
Jalan palsu dan baik,
Buddha khayal,
Kultivasi pada dasarnya adalah mengintip jalan langit,
merampas penciptaan,
membuktikan jalan dengan kekuatan,
api iblis membakar langit,
barulah jalan agung.
Jangan panik.
Perkuat Formasi Penakluk Iblis Vajra.
Buruk.
Penderma Zhang kehilangan kendali hati dan pikiran.
Pegang kesatuan,
rasakan sifat diri.
Pisau iblis membelah langit,
Jalan mengikuti alam,
semua fenomena kosong.
Ajaran Buddha, Tao, Iblis, dan kebenaran saling bertarung tak henti-hentinya.
Tubuh manusia biasa mana bisa menahannya?
Ini...
Kitab Langit jilid keempat.
Kitab Langit ternyata muncul di tempat suci agama Buddha kami.
Kait ketidakkekalan,
tak ada yang bisa menghalangi.
Orang hidup jangan ganggu,
orang mati sulit lolos.
Saat waktunya tiba, langit dan bumi semua memberi kekuatan.
Kali ini memang Aliran Suci kami yang akan bangkit.
Kekuatan agung langit dan bumi,
bunuh dewa hancurkan suci.
Aku percaya pada yang kulakukan,
tak ada serangan yang tak terkalahkan.
Kekuatan Kuali Penakluk Naga lebih hebat dari sebelumnya.
Kui Niu,
Huang Niao,
ternyata begitu.
Hanya berdiri di sini saja sudah merasa jiwa dan roh tergetar.
Jika sudah mencapai kesempurnaan,
mungkin akan lebih parah.
Gemetar dan berkilau,
berjalan tanpa pilih putih.
Mengikuti arah biduk,
keluar bersama dewa.
Bagaimana sebenarnya caranya menemukan Naga Lilin?
Yang mau silakan menggigit umpan.
Apa?
Buddha memintaku melepaskan segalanya.
Tao memintaku menuruti takdir langit.
Iblis memintaku bertindak sesuai sifat.
Di dunia ini, semua metode berbeda jalan,
semuanya bukan jalanku.
Yang telah kulalui,
itulah jalanku.
Hari ini dengan tubuh daging dan darahku,
tidak kultivasi Buddha,
tidak rindu dewa,
tidak masuk iblis.
Hanya menjadi
diriku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ini...
Apa ini?
Jangan-jangan ini larangan yang ditinggalkan orang dulu?
Entah siapa yang meninggalkan karya misterius seperti ini.
Siapa pun itu,
jangan harap bisa menghalangiku.
Sembilan kegelapan yang misterius.
Langit dan bumi terbuka.
Makhluk hidup sebagai perahu.
Kehendak dewa sebagai dayung.
Lima elemen dan empat lambang.
Berenang melawan arus mengikutinya.
Obsesi masuk ke sungai.
Sembilan puluh sembilan tanpa kembali.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Amitabha.
Penderma Zhang sudah baik-baik saja.
Bagus sekali.
Siklus reinkarnasi berulang.
Mars menjaga jantung.
Cahaya merah menembus matahari.
Saatnya telah tiba.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Gagang biduk menunjuk ke timur.
Bintang kutub menghasilkan halo.
Lahir menanggung malapetaka.
Apa yang terjadi?
Apa?
Jangan-jangan...
Seluruh kultivasinya.
Merampas penciptaan langit dan bumi.
Bahkan memicu hukuman langit dan bencana petir.