Aliran energi dalam tubuhku sangat kacau.
Kekuatan magisku juga hampir habis.
Semua murid, dengarkan perintahku!
Perhatikan dengan saksama.
Jangan lewatkan jejak apa pun.
Baik!
Paman Guru, di sini.
Penjahat itu ada di sekitar sini.
Menyebar dan patroli.
Baik!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Jalan licin karena hujan.
Aku hampir terjatuh.
Semua orang, kemari!
Ayah.
Hutan yang begitu luas, hanya menyisir area ini...
bukankah akan melewatkan tempat lain?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Siluman!
Kau sudah tidak bisa bersembunyi lagi.
Aku telah bersabar sampai sekarang.
hanya menunggumu dalam kondisi terluka parah.
Jika kau menyerahkan Formasi Api Hitam Delapan Bencana dengan patuh.
Aku...
bisa memberimu jalan hidup.
Dulu kau mengusulkan menukar Formasi dengan Artefak Suci Lima Klan.
Tapi selama ratusan tahun,
hanya menyerahkan tiga buah.
Kau pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kau menolak tawaranku.
Maka rasakan caraku yang khusus disimpan untukmu sampai saat ini.
Lukaku memang tidak ringan.
Tapi ingin mengancamku?
Apimu belum cukup besar.
Bualan belaka.
Tangkap siluman ini bersama-sama.
Hari itu,
juga terbakar api seperti ini.
Ling Long.
Saat itu, di matamu.
aku sebenarnya apa?
Mati kau!
Apa?
Dia?
Itu kau?
Tiga ratus tahun lalu memang kau.
yang mencuri Cermin Api Hitam.
Aku tidak salah lihat, kan?
Siluman rubah berekor sembilan.
Pak tua Yun.
Sifatmu tidak bagus,
tapi ingatanmu lumayan baik.
Benar.
Memang aku.
Kau masih berani muncul di hadapanku.
Hari ini,
aku akan menghitung semua utangmu.
Di sini kau tidak punya Cermin Api Hitam,
juga tidak punya Formasi Api Hitam Delapan Bencana.
Ingin menghitung utang denganku?
Latihan lagi delapan ratus tahun.
Iblis brengsek.
Kenapa kau selalu menggagalkan rencanaku?
Aku hanya tidak suka dengan orang Lembah Fenxiang.
Jadi?
Sayang sekali kultivasimu ribuan tahun.
Masih bodoh dan tidak beradab.
Kau begitu membelanya.
Tapi tahukah kau,
dia memberitahumu informasi tentang Cermin Api Hitam,
hanya ingin memanfaatkanmu.
Untuk menggagalkan rencanaku.
Kalau iya, kenapa?
Xun'er, hati-hati.
Hewan terpojok masih melawan.
Kirim pesan ke Qingyun.
Lembah Fenxiang demi menghilangkan ancaman.
Akan mengejar siluman monster habis-habisan.
Baik.
Tak kusangka,
Kau bisa berada dalam kondisi menyedihkan seperti ini.
Kenapa kau datang?
Aku dan orang tua Yun itu,
menginginkan benda yang sama.
Ternyata kematian,
adalah perasaan seperti ini.
Kenapa menangis?
Sebentar lagi aku bisa bersamamu.
Di sini.
Jangan biarkan dia kabur.
Cepat kejar.
Siluman, jangan lari.
Gui Li.
Hentikan dia.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hari ini kau tidak bisa kabur.
Jangan bergerak sia-sia.
Saat ini dia terluka parah.
Ini kesempatan bagus untuk menangkapnya.
Dan menyelidiki rahasia Gua Bulan Ilusi.
Bawa orang ini kembali ke Qingyun.
Tunggu keputusan Ketua Sekte.
Kultivasi Zeng Shuchang sangat tinggi.
Harus menyiapkan rencana cadangan agar bisa menang.
Menyerahlah.
Sial!
Ternyata masih ada ahli lain.
Kalian jaga orang ini dengan baik.
Jangan mendekati hutan di depan.
Ayah.
Hati-hati.
Siapa kau?
Siapakah kalian?
Kenapa ikut campur urusan Sekte Qingyun?
Hati-hati.
Mereka masih punya komplotan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Apa?
Siluman dari mana?
Berani masuk ke Sekte Qingyun tanpa izin.
Berhenti!
Xiao Fan.
Kalian siapa?
Teknik cahaya emas ini.
Ayah, kau tidak apa-apa?
Musuh memiliki kultivasi yang sangat tinggi.
Dan jumlah mereka tidak sedikit.
Jangan gegabah.
Mereka dari mana?
Apakah dari Aliran Iblis?
Mereka sengaja menyembunyikan teknik asli mereka.
Tapi jelas bukan ilmu sesat Aliran Iblis.
Selain itu,
jika mereka dari Aliran Iblis,
untuk apa bersembunyi-sembunyi?
Hanya saja,
siapa sebenarnya mereka?
Yang mau menyelamatkan siluman ini?
Jangan-jangan...
Mereka menculik dia untuk apa?
Masih ada yang tertarik padanya.
Kakak seperguruan.
Orang itu.
Apa mereka berhasil menangkap orang itu?
Tidak.
Orang itu diselamatkan oleh komplotannya.
Xueqi.
Kau sebenarnya kenapa?
Kau berpegang pada perasaanmu sendiri.
Tidak mau memutuskan cinta.
Meski harus membuat marah Ketua Sekte.
Menyinggung Lembah Fenxiang.
Guru juga membelamu.
Tapi saat orang itu hendak menghancurkan Zhuxian...
Apapun yang terjadi,
kau tidak seharusnya membantunya tanpa pikir panjang.
Ini jelas bukan Jalan Kebenaran yang kau cari.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Paman Guru, lihat.
Energi dalamnya kacau.
Organ dalamnya rusak.
Kenapa lukanya parah sekali?
Dia di bawah Pedang Zhuxian.
Kau pikir...
Kita obati lukanya dulu.
Sisanya.
Hanya bisa pasrah pada takdir.
Untuk apa,
membacakan mantra untukku?
Semua ini.
Masih ada.
Gunanya apa?
Akupunktur sedang pada tahap kritis,
jangan bergerak sembarangan.