Para almarhum, beristirahatlah dengan tenang.
Roh kembali ke langit kesembilan.
Pahlawan Qingyun,
pulanglah dan datanglah kembali.
Qingyun yang megah,
pahlawan abadi.
Semua murid,
untuk roh pahlawan Qingyun kita,
pindahkan peti mati!
Kembali ke posisi!
Baik.
Itu Paman Guru.
Beberapa hari ini,
kau menyepi untuk memulihkan luka,
apakah tubuhmu masih bermasalah?
Kakak Ketua,
papan roh ini...
Mengapa Paman Guru menaruh papan roh kosong
di Aula Leluhur?
Itu pun di posisi pertama.
Ini...
adalah papan roh Senior.
Kakak Ketua,
tindakan ini
tidak sesuai dengan aturan.
Kakak harus mempertimbangkannya matang-matang!
Aku...
jika bersikeras melakukannya?
Jangan-jangan...
berada di lembah ini?
Benar.
Penderma Zhang,
ikutilah kami turun.
Penderma telah lama diterkam energi balas dendam Mutiara Penghisap Darah,
mungkin sudah membahayakan nyawa.
Aku punya satu cara
yang mungkin bisa menyelamatkan nyawa Penderma.
Tidak tahu apakah Penderma
bersedia mencobanya?
Penderma muda,
kau datang.
Bolehkah aku bertanya, Kepala Kuil,
pusaka berharga Kuil Tianyin yang kau sebutkan,
apakah berada di sini?
Tunggu sebentar lagi,
bisa dilihat.
Ada perasaan familiar yang samar-samar.
Dulu, leluhur Kuil Tianyin masih seorang biksu pengembara,
yang tersesat masuk ke Gunung Xumi.
Mungkin dia memang punya jodoh dengan Buddha.
Dia malah melihat dinding batu yang halus seperti giok.
Leluhur bermeditasi di sini selama tiga hari tiga malam.
Perlahan memasuki keadaan kesempurnaan tertinggi ajaran Buddha.
Dan memahami teknik sejati tertinggi
dari Kuil Tianyin kami,
Mahabrahma Prajna.
Ini...
adalah asal usul Giok Tanpa Huruf.
Bolehkah aku bertanya, Kepala Kuil,
apa yang harus kulakukan?
Tempat ini
adalah tempat dengan energi Buddha paling agung dan penuh berkah.
Penderma muda silakan bermeditasi di bawah Giok Tanpa Huruf.
Kami akan berada di sekitar giok,
membentuk Formasi Cincin Vajra.
Mungkin bisa menekan energi jahat dalam tubuh Penderma.
Kalau begitu,
maaf merepotkan, Guru.
Utang budi pada guru belum terbayar,
utang nyawa belum terlunasi.
Jika tubuh renta ini bisa diperpanjang sementara,
mengapa tidak dicoba?
Namo Amitabha.
Hidupnya penuh lika-liku dan penderitaan.
Adik Seperguruan,
di surga kau seharusnya
melindungi anak ini.
Sebab-sebab pertemuan Dharma,
Subhuti memohon penjelasan.
Perbuatan luhur tanpa keterikatan,
melihat kebenaran sejati.
Semoga Buddha berbelas kasih,
melindungi Adik Zhang
melewati kesulitan dengan selamat.
Vajra bermata melotot,
kekuatan gaib tak terbatas.
Lautan penderitaan tak bertepi,
kembalilah ke jalan benar.
Sudah sepuluh tahun.
Kau membuatkan pakaian baru untuknya setiap tahun.
Apa gunanya?
Bukannya malah jadi berdebu di kamarnya?
Setiap anak mendapatkannya,
tidak boleh ketinggalan Murid Ketujuh.
Tidak tahu juga
apakah ukurannya cocok.
Kau kenapa?
Apa karena tadi pagi pergi ke Puncak Tongtian,
Kakak Ketua marah lagi?
Dia memarahi Shui Yue juga sama kerasnya.
Aku ini apa lagi?
Belakangan ini,
Kakak Daoxuan berubah drastis sifatnya.
Dia selalu marah-marah karena hal sepele.
Seluruh anggota sekte,
semua berhati-hati.
Takut membuatnya marah.
Aku hanya khawatir,
Kakak Daoxuan...
Dalam pertempuran besar, dia diterkam energi balas dendam Pedang Zhuxian.
Jadi barulah...
Hal ini sangat serius.
Kau jangan sembarang bicara.
Betapa pentingnya masalah ini.
Bagaimana aku berani bicara sembarangan?
Kemampuan Kakak Daoxuan luar biasa.
Mungkin dengan waktu,
dia bisa perlahan sadar,
dan menyelesaikannya sendiri.
Semoga saja begitu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sudah tiga hari.
Energi terakhir Adik Zhang,
tetap sulit dihilangkan.
Jika terus seperti ini,
aku khawatir Guru dan yang lain tidak bisa bertahan lagi.
Anak keras kepala.
Keterikatan bagai jurang.
Apa yang membuatmu begitu sulit melepaskannya?
Pintu hatinya tertutup rapat, iblis hati sulit dihilangkan.
Meskipun hari ini energi jahat Mutiara Penghisap Darah berhasil dihilangkan,
siapa yang tahu di masa depan dia tidak akan terjerumus lagi karena masalah hatinya?
Jika benar begitu,
tindakan kita hari ini mungkin malah membantu kejahatan.
Bencana yang dialami Penderma Zhang,
Kuil Tianyin tidak bisa lepas tanggung jawab.
Bagaimanapun juga,
kita tidak bisa meninggalkannya.
Adik Seperguruan,
jangan katakan itu lagi.
Kakak benar menasihatiku.
Hanya saja setiap ingat wajah Adik Puzhi dulu,
aku sungguh tidak tega melihat penderma muda ini
menempuh jalan sesat lagi.
Aku juga tahu isi hatimu.
Kalau tidak,
aku tidak akan membuat Formasi Besar Penakluk Iblis ini,
bermaksud menggunakan kekuatan sejati Buddha untuk menuntunnya.
Tapi bahkan di bawah Giok Tanpa Huruf ini,
energi jahatnya,
sepertinya juga...
Energi jahat Mutiara Penghisap Darah ini sangat bandel.
Setelah ditahan selama tiga hari tiga malam,
masih ada sisa kekuatan untuk melawan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mutiara Penghisap Darah tidak rela ditaklukkan,
sampai nyawa tuannya pun tidak dipedulikan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cahaya emas ini...
Berputar selama ribuan tahun,
bintang-bintang bergeser,
langit dan bumi turut menangis.
Ramalan ini
ternyata terwujud saat ini.
Terakhir kali pemandangan ini muncul
adalah saat Qingye keluar dari pengasingan,
melewati tribulasi petir dan tekniknya mencapai kesempurnaan.
Sekarang situasi ini
bahkan lebih hebat dari dulu.
Tidak tahu...
Itu...
Apa itu?
Sepertinya adalah kitab suci.
Perasaan familiar itu
ternyata berasal dari Giok Tanpa Huruf.