Tiga hari kemudian.
Elixir dan Air Suci di dalam tungku membantu Batu memurnikan tubuhnya.
Ranah Tiga Bunga Berkumpul di Puncak, deduksi rangkaian bunga.
Bentuk awal Willow yang berubah, Ranah Tiga Bunga Shi Hao.
Tiga bulan kemudian.
Area kultivasi Metode Masa Kini.
Tempat kultivasi Feng Wu.
Jin Yun, murid area Metode Masa Kini, Heavenly Deity.
Reproduksi Segel Penutup Langit, dapat menekan ahli tingkat Heavenly Deity.
Wang Yang, murid area Metode Masa Kini, Heavenly Deity.
Janin Dewa Jahat Sepuluh Gua Langit, ledakan Dao Wang Yang.
Gua Langit Unik, buka.
Yuan An, putra ketiga Yuan Qing, Void Dao.
Lengan Baju Menyimpan Langit dan Bumi.
Shi Hao, Void Dao, sementara.