Tiga hari kemudian.
Elixir dan Air Suci di dalam tungku membantu Batu memurnikan tubuhnya.
Ranah Tiga Bunga Berkumpul di Puncak, deduksi rangkaian bunga.
Bentuk awal Willow yang berubah, Ranah Tiga Bunga Shi Hao.
Tiga bulan kemudian.
Area kultivasi Metode Masa Kini.
Tempat kultivasi Feng Wu.
Jin Yun, murid area Metode Masa Kini, Heavenly Deity.
Reproduksi Segel Penutup Langit, dapat menekan ahli tingkat Heavenly Deity.
Wang Yang, murid area Metode Masa Kini, Heavenly Deity.
Janin Dewa Jahat Sepuluh Gua Langit, ledakan Dao Wang Yang.
Gua Langit Unik, buka.
Yuan An, putra ketiga Yuan Qing, Void Dao.
Lengan Baju Menyimpan Langit dan Bumi.
Shi Hao, Void Dao, sementara.
Saudara Dao, baru masuk akademi.
Kami ingin belajar darimu.
Tidak perlu.
Sudah ada yang mewakili.
Hari ini akan kutebas kau dengan Teknik Penakluk Kekacauan.
Teknik pusaka keluarga Keluarga Wang Abadi.
Benar-benar sesuai reputasinya.
Huang menangkap Peri Wangxi.
Benar.
Aku adalah Huang.
Siapa lagi yang ingin bertarung denganku?
Huang ternyata begitu tampan.
Kukira dia adalah pria perkasa berbadan besar dan kekar.
Menangkap Wangxi hidup-hidup, bukankah itu cukup perkasa?
Huang.
Lebih baik serahkan gadis Wang padaku untuk diinterogasi.
Syarat pertukaran apa pun bisa dinegosiasikan.
Teknik Langit Kuno.
Teknik Sepuluh Iblis.
Atau mengungkap rahasia Teknik Penakluk Kekacauan keluarga Wang.
Jika bisa dilakukan,
aku akan langsung memberikannya padamu.
Bagus!
Aku juga tertarik dengan Teknik Penakluk Kekacauan.
Kuberi tahu kau,
menghadapi Wangxi,
Kau...
Apa kalian ini pedagang manusia?
Memperjualbelikan rekan seperguruan, tidak pantas!
Cepat kembalikan ketenangan tempat ini.
Pergilah mencari harta karun masing-masing.
Ah.
Membosankan.
Dengan bantuan beberapa pill Ancient Immortal yang tersisa dan air suci ini,
kesempatan untuk menerobos ranah telah tiba.
Kekuatan obat yang sangat kuat.
Jika bukan karena menggerakkan aturan Dao dalam aksara Ancient Immortal,
tubuhku sudah hancur berkeping-keping.
Metode Ancient Immortal memicu aturan langit dan bumi masuk ke dalam tubuh.
Mengeluarkan kotoran.
Sedangkan metode masa kini menggunakan teknik untuk memurnikan titik-titik kunci.
Melepaskan potensi tubuh.
Tampaknya keduanya saling melengkapi.
Tidak bisa kurang satu pun.
Suara siapa itu?
Kenapa begitu besar?
Astaga!
Sebuah galaksi bintang terjalin,
muncul di sana.
Bukankah itu tempat Huang sedang bertapa?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Huang telah memasuki tingkat Heavenly Deity.
Baru berusia lebih dari dua puluh tahun sudah menjadi Heavenly Deity.
Tidak ada bandingannya dari dulu hingga sekarang.
Heavenly Deity termuda zaman ini telah lahir.
Sepertinya akan mengubah sejarah kultivasi.
Belum menyatu dengan Benih Immortal.
Belum bisa melewati petaka petir.
Tapi saat ini, aku.
Tubuh dan rohku telah berubah total.
Seperti terlahir kembali dari abu.
Chan Chan.
Bertemu teman lama di negeri asing.
Kenapa bahkan tidak menyapa?
Saudara Shi suka bercanda.
Saudara Shi yang jenius luar biasa ini.
Jika bersedia bergabung dengan klanku.
Undanganku tidak akan pernah kedaluwarsa.
Selamat atas pencapaian tingkat Heavenly Deity.
Bisakah bertarung denganku?
Sangat kuinginkan.
Mohon kalian semua segera memahami aksara Ancient Immortal.
Akademi akan segera berangkat ke Makam Dunia.
Mencari Benih Immortal untuk kalian.
Setelah kembali dari Makam Dunia.
Pasti akan bertarung sampai puas denganmu.
Tapi sejak kita berkenalan.
Masih belum tahu nama aslimu.
Tian Zi.
Pertarungan ini.
Aku akan menunggumu kembali.
Berlatih keras selama tiga bulan.
Akhirnya yang pertama memahami satu juta aksara Ancient Immortal.
Harus pergi menjenguk si gendut.
Si kelinci kecil dan adik-adik mereka.
Aku juga rindu pada kakak Feng Wu yang selalu merawatku di Akademi Tianxian.
Meski banyak orang di Benua 3.000 Provinsi tidak percaya kau mati.
Tapi melihatmu kembali.
Pasti juga terkejut dan senang.
Tidak tahu terkejut senang atau terkejut takut.
Jangan-jangan menyambutku dengan kembang api.
Orang biadab dari Alam Bawah.
Layak menggunakan harta immortal ini?
Tidak tahu malu.
Sudah janji bertarung dengan metode masa kini.
Tapi malah curang menggunakan Energi Abadi.
Di Akademi Tianshen.
Ini disebut seleksi alam.
Ini disebut taktik.
Lepaskan dia.
Kau.
Bisa melihatmu masih hidup.
Lebih baik dari segalanya.
Semua aturan Dao di sekitarmu hancur.
Kau masih punya suasana hati untuk tertawa?
Saudara Dao.
Mengapa menyia-nyiakan darah phoenix berharga untuk wanita kasar dari tanah terbelakang?
Lebih baik bertukar denganku.
Tanah terbelakang.
Seperti Benua 3.000 Provinsi yang biadab dan hina itu.
Sekelompok babi hutan juga berani mengincar peluang immortal dari Alam Atas.
Benar-benar tidak tahu hidup mati.
Sangat disayangkan.
Aku juga berasal dari tanah terbelakang.
Apa?
Memukulmu sampai babak belur tidak masalah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hahaha.
Tanah barbar cuma segini kemampuannya?
Keterampilan kalah dari orang lain.
Harta karun secara alami menjadi milikku.
Menurut perkataanmu.
Segel ini juga harus menjadi milikku.
Benda kecil ini bagus.
Bisa menggantikan Batu Pemukul Dewa untuk memukul orang.
Saudara Wang Yang, tolong aku.
Aku bisa menahan malapetaka ini untukmu.
Tapi panah emas immortal pelangi menjadi milikku.
Mulut penuh kebajikan dan moral.
Perut penuh dengan pencuri dan pelacur.
Beraninya hadapiku dengan metode masa kini.
Kau ingin memurnikan Heavenly Passage tunggal.
Benar.
Huang telah gugur.
Aku Wang Yang adalah orang pertama di jalan ini.
Hmph.
Meniru dengan kikuk.
Hari ini akan kuperlihatkan padamu.
Apa itu Heavenly Passage tunggal yang sebenarnya.
Kau.
Kaulah yang membunuh dua raja Dunia Asing.
Ya.
Kau juga mengalahkan Wangxi.
Memalukan keluarga Wang.
Ya.
Yang memiliki Heavenly Passage tunggal.
Hanya bisa orang itu.
Kau.
Kau adalah Huang.
Mulai hari ini dan seterusnya.
Siapa pun yang berani menganiaya orang Benua 3.000 Provinsi.
Berarti bermusuhan dengan Huang.
Bagaimana mungkin dia masih hidup?
Wakakaka.
Kau memang tidak mati.
Bawa dia untuk direbus.
Untuk menguatkan tubuh.
Hey.
Kalau hebat jangan cari kami.
Aku sudah lama terbiasa.
Ayo ayo.
Mari minum gelas ini.
Merayakan kembalinya Huang.
Aku selalu percaya kakak masih hidup.
Tak kusangka kau tidak hanya bisa keluar dari Tambang Kuno Taichu.
Tapi juga mendapatkan Teknik Enam Jalan Reinkarnasi.
Kau juga sudah dewasa.
Peristiwa Yuan Feng juga perbuatan Saudara Shi, kan?
Utusan dua akademi akan datang.
Mungkin tidak akan tinggal diam.
Suasana yang baik dirusak oleh kalian.
Adik sebelumnya setiap hari mengingat Shi Hao.
Kenapa setelah benar-benar kembali malah bersembunyi jauh-jauh?
Jangan bicara sembarangan.
Aku difitnah.
Aku dengar kau hampir menyatu dengan Yue Chan.
Hanya untuk membunuh Yuan Qing demi balas dendam.
Benarkah?
Sudah lama dengar Peri Qing Yi setia pada kakak.
Sungguh.
Sungguh sangat menyentuh.
Kenapa kau pukul aku?
Huang.
Segera ke dewan tetua untuk diadili.
Aku adalah utusan khusus Yuan Qing.
Hari ini kau harus memberikan penjelasan.
Qing Yi.
Kedepannya jangan mengambil risiko untukku.
Hutang darah.
Akan kuambil kembali sendiri.
Huang.
Apakah kematian Yuan Feng perbuatanmu?
Hari ini akan kuselidiki laut kesadaranmu.
Untuk menuntut keadilan bagi putraku.
Anjing tua keluarga Yuan berhentilah berkoar di sini.
Ayahmu Yuan Qing ingin menekanku sepuluh tahun.
Memutus jalanku.
Hal ini diketahui semua orang.
Hari ini malah berani datang untuk mempertanyakan.
Sungguh lucu.
Perintah Tetua Agung.
Mengizinkanmu bertarung dengan tingkat yang sama.
Lepaskan amarah ini.
Yuan Qing akan ditangani oleh orang lain.
Masih ingin mengintimidasi yang muda?
Kau berani menyerangku?
Akan kuambil kepala Yuan Qing nanti.
Hari ini kujadikan kau latihan.
Senior, kalian hanya melihat pencuri kecil ini semena-mena?
Saudara Dao ingin melawan perintah Tetua Agung?
Tidak tahan satu pukulan.
Hanya segini kemampuanmu berani membuat kerusakan di Akademi Tianshen?
Bahkan Yuan Qing sendiri.
Tidak searogan kau.
Harus menerima pelajaran.
Tetua benar.
Iblis dan monster mana bisa merajalela di Akademi Tianshen.
Biarkan kujadikan dia lumpur anjing.
Bocah kecil.
Kau berani menghinaku?
Seumur hidup jangan ingin masuk Akademi Suci dan Akademi Immortal.
Tidak bisa kultivasi teknik hebat.
Berhenti di sini.
Kau siapa?
Berani mengambil keputusan untuk dua akademi?
Tambahkan lagi tamparan.
Sudah cukup.
Buang dia keluar akademi.
Baik.
Ini formasi teleportasi Tuan Immortal.
Mereka akan turun.
Siapa yang membunuh keturunanku?
Panggil orang itu.
Hari ini akan kumakan daging dan darahnya.
Musuh luar menyerang.
Seluruh akademi waspada.