道兄初入书院
我等想要领教一下
不必
已经有火了
今日便以平乱诀折你
长生王家的镇族宝术
果真名不虚传
荒擒了王曦仙子
不错
我就是荒
谁还想与我一战
荒竟如此清秀
还以为会是个虎背熊腰的威武大汉呢
生擒王曦 这还不够威武
荒
不如将王家丫头送与本宫审问
任何交换条件都可以哦
古天功
十凶宝术
或是挖出王家平乱诀的秘密
如果能做到
我立刻将她送你了
好呀
我也对平乱诀感兴趣
我跟你说啊
对付王曦啊
你
你们是人贩子不成
贩卖同门成何体统
速还此地清净
各自寻宝去吧
哎
无趣
有这几枚仙古残丹与神泉水助力
破境之机已成
好霸道的药力
若非催动仙古文字中的道则
身体早已被撑得粉碎
仙古法引动天地道则入身
排出污浊
而今世法以宝术锤炼关窍
释放身体潜能
看来二者相辅相成
缺一不可
何人动静
为何如此之大
天呐
一片星河交织
在那里浮现
那不是荒的闭关之地吗
荒踏入天神境了
不过二十余岁便成天神
古今绝无仅有
当代最年轻的天神降世
怕是要改写修行史了
尚未融合仙种
还不能渡雷劫
但此刻的我
身与神都脱胎换骨
宛如涅槃重生
小婵婵
他乡遇故知
怎么连招呼都不打
石兄真爱说笑
石兄这等绝世天才
若愿入我族
本宫的邀约永不过期哦
恭贺踏入天神之境
可否与我一战
求之不得
请诸位尽快参悟仙古文字
书院不日将启程前往界坟
为你等寻找仙种
界坟归来
必与你痛快一战
不过相识至今
还不知你真名为何
天子
此战
我等你归来
苦修三月
终于第一个参悟百万仙古文字
该去看看胖子
小兔和弟弟他们了
我也想念天仙书院一直照顾我的凤舞姐姐了
虽然三千州的很多人都不相信你死了
但见你归来
也一定惊喜
也不知是惊喜还是惊吓
不会是放鞭炮迎接我吧
下界蛮子
也配用此仙宝
无耻
说好今世法交手
却用仙气作弊
在天神书院
这叫优胜劣汰
这叫战术
放开她
你
能见到你还活着
比什么都好
周身道则皆被震碎
你还有心情笑
道友
何必为荒蛮之地的粗鄙女子浪费珍贵的凰血
不如与我交换
荒蛮之地
就是三千道州那种蛮夷贱地
一群山猪也妄图染指上界仙缘
真是不知死活
很遗憾
我也是来自荒蛮之地
什么
把你打成猪头倒是没问题
哈哈哈
蛮土就这点手段
技不如人
宝物自然归我
依你之言
这方印也该归我了
这小玩意不错
可以代替打神石砸人了
王阳兄 救我
我可替你挡下这一劫
但七彩仙金箭归我
满口仁义道德
一肚子男盗女婚
有本事与我以今世法对决
你想炼化唯一洞天
不错
荒已殒落
我王阳就是这条道途上第一人
哼
东施效颦
今日让你见识一下
什么才是真正的唯一洞天
你
你是斩杀异域二王的人
是
你还击败了王曦
打脸王家
是
拥有唯一洞天的
只会是那个人
你
你是荒
从今往后
谁再敢欺凌三千道州之人
便是与荒为敌
他怎么可能还活着
哇咔咔
你果然没有死
拿去炖了
补补身子
哎
有本事就别来找我们呀
我早就习惯了
来来来
共饮此杯
庆祝荒的归来
我始终相信哥哥活着
没想到你不仅能脱离太初古矿
还得到了六道轮回天功
你也长大了
元丰之事也是石兄所为吧
两院使者将至
怕是不会坐视不管
好好的气氛都被你们破坏了
妹妹先前天天念着石昊
怎么真回来了反而却躲的这般远
不许胡说
冤枉啊
我可是听说你险些与月婵合体
只为去击杀元青报仇呢
真的
早就听说清漪仙子对哥哥一片丹心
真是
真是太感动了
你干嘛打我
荒
速来长老院接受审判
我乃元青特使
今日必要你给个交代
清漪
今后不必为我冒险
血债
我自会讨还
荒
元丰之死可是你手笔
今日必搜你识海
为我倒儿讨个公道
元家老狗少在此叫器
你父元青欲压我十载
断我道途
此事人尽皆知
今日反倒有脸来此质问
当真是笑话
大长老言
准你与他同境一战
出这口恶气
元青那边自有人去处理
还想以大欺小
你 你敢对我出手
早晚我会取元青首级
今日先拿你试手
前辈你们就眼看着小贼放肆吗
道兄是要违抗大长老之命吗
不堪一击
就这点本事也敢来天神书院逞凶
元青亲至
都无你这般张狂
也该受点教训
长老说得对
妖魔鬼怪岂能在天神书院猖獗
待我将他打成泥狗
小崽子
你敢羞辱我
这辈子别想进圣院 仙院
修不了绝世法
止步于此吧
你算什么东西
也敢替两院做主
再赏你一顿耳光
差不多了
把他丢出书院
好
是不朽者的传送阵
他们 要降临了
是谁杀了本王的子孙
唤那人来
今日啖了他的血肉
外敌入侵
全院戒备