TG频道@beeweb168
这木偶是我的
给我玩会儿嘛
来追我啊
都给我站住
谁让你们上这儿来的
不要扰了上仙清修
知道了  TG频
@beewe
上仙已经三个月没有现身  @beev
TG频道@  b168
也不知到底在做什么
TG频道@beeweb168
魂幡之术上手较为容易
TG频道@beyeb168
适用于做教化此地居民的法术神通
此地虽没有灵力
TG频道@beeweb168
但若能以妖力修炼此术
说不定会另有收获
TG频道@beeweb168
进去  TG频道@beewel
这以罡木兽皮制作而成的魂旗
TG频道@beeweb168
虽无法与真正的魂幡相提并论  l首@beeweb
G频道@
但胜在制作简单
TG频道@beeweh168
山谷居民以此自保
G频道@beev  web168
不成问题  TG频道
TG频道@beeweb168
频道@
不过经改良之后的炼魂术所炼化封印的魂兽
无论对方祭炼多久
频道@beeweb168
只要我心念一动
TG频道@beeweb168
便可被我操控  G频道@beewe61
这山谷的力量越强  G频道@beeweb168
TG频道@
我掌握的魂旗也就越多
如此一来
我还可趁机看看
能否修复尊魂幡
TG频  web168
旦尊魂幡修复  TG7
TG频道@beewen1
便有更大的把握
最终获得古妖之灵
TG频道@beeweb168
TG频道@b
TG频道@be  168
您您的意思是
TG频道@beeweb168
要将这功法传授给我不成
不只是你
此地所有的居民
今后都要修习此术  @beewebT68
TG频道@beeweb168
道@beewe
上仙  TG频道@beeweb168
此物晚辈只听闻过
G频道@beeweb168
不知道如何使用  频道@beewep
贴在眉心
@  beel
平心静气感受此物
TG频道@  68
什么也没有啊  G频道@beeweb168
筋脉阻塞
TG频道@B  veb168
资质不佳  TG  168
TG频道@beeweb168
难怪感悟不到  道@be  veb168
凝神  @beeweb168
TG频道@beeweb168
忍痛  TG频道@  eb168
web168
TG频当  eb168
TG频道@beeweb168
晚辈看到了
此内是炼魂口诀以及魂旗炼制之法  dbeewep
TG频道@beeweb168
你要仔细记好
从今以后
要教给此地所有人  wbeeweb
TG频道@beeweb168
欧阳华  G频  168
TG频道@  8
此生不忘上仙之恩  G频道@beewe
频道@beeweb168
快快快  G频道
TG频道@beeweb168
都小心点
这边这边
TG频道@beeweb168
提前观看4K资源  TG频道@beeweb168
三甲妖晶  n@beewe
TG频道@beeweb168
成了  TG频道@beeweb168  青晰度的DOG
发布  eb
C2  @beeweb
TG频道@beeweb168
中搬运工抢先发布  TG频道@beeweb168  我视频发720P清附直的DOG
园联合抢先出品  医工抢先发市  TG频道@beeweb16
TG频道@beeweb168  的DOG
这妖力倒也有趣
可惜妖力数量太少
TG频道@beeweb168
只相当于筑基期修士的程度
@beew
TG频道@beeweb168
族长之后
宏出品  第一个炼成魂旗的竟是十三
频道@beeweb168
这魂旗炼成的样子好威风啊
十三哥哥真厉害
TG频道@beeweb168
这魂旗虽成  G频道
但还需炼化魂魄封印其内
TG频道@beew  68
TG频道
你还要戒骄戒躁才是
TG频道@
近日
我们一起帮十三狩猎野兽
助他提取魂魄吧
谁说我没有
你们看好了  TG  eb
TG1道@beeweb168
TG频道@  ew  168
好厉害  TG频道@
这这到底是什么妖兽
这是  道@beeweb168
TG频道  eb168
翼鬃煞狮  TG频道  8
TG频道@bee
TG频道@beeweb168
G频道@beev
这等强大的妖兽
你是如何收服的
当日我出谷打猎之时
TG频道@be  veb16
遇到了这只刚刚身死的猛兽
我默念上仙教授的口诀
竟然真的将它的魂魄取出
TG频道@beeweb168
封进了这魂旗之内
频道@beeweb168
TG频道@beeweb168
TG频道@bee
G频道@  veb168
TG频直@beeweb168
回来
TG频道@beeweb168
eeweb
孽畜  TG频道@beeWeb168
eweb168
TG频  168
TG频道@beeweb168
频道@bee
ubeeweb168
TG频道@beeweb
多谢上仙救命之恩
TG频道@beeweb168
炼魂之术  @be  68
领道@beeweb168
没有取巧
TG频道@beewe16
此兽虽被你机缘巧合下封印
但若你修为不足
G频道@beeweb168
终将被反噬  Deeweb168
TG频道@beeweb168
@beei
此子天资尚佳
TG频道@beeweb168
今日稍加点拨便有所感悟  ewe
若是心性成熟些  beeweb168
TG频道@beeweb168
可成大器  TG频
上仙
TG频道@b
谷内族人共二十七人
TG频道@bee
目前除了我和十三拥有主魂魂旗外
TG频道@beeweb168
其余大多数人都还在精进修习
频道@beewe
外来者现今入局  wbeewep1
TG频道@beeweb1  68
根据以往经验  Dbeewebt
为掠夺资源  TG频道@beeweb168
新一轮部落冲突一触即发  @beeweb168
我们接下来的日子
怕是要不太平了
TG频道@beeweb1
G频道@  eel  6168
TG频道@beeweb168
与其等着被动挨打
不如主动出击  道@beeweb168
TG频道@beeweb168
乱局之中既然无法独善其身  自@beewe
莫不如我们尽快壮大起来  @beeweb
TG频道@beeweb168
我想发动山谷之人
前往千里之外的一处地下溶洞
TG频道@beeweb168
那里是另一部族  @beeweb168
web168
共有族人数十
TG频道@beeweb168
炼魂之术授予你等  eweb
可自由行事  TG频道@beeweb168
立刻投降
G频道@beeweb1  168
TG频道@beewEuo
TG频道@beeweb168
TG频道@wel
快点儿
跟上  TG频道@beeweb168
别掉队  G频
G频道@beeweb168
服下离妖汤
便可使其忘记过往
TG频道@beeweb168
将其纳入新族  预道@beeweb6
这离妖汤虽对修士无用
却对此地之人有奇效
TG频道@beeweb168
如此一来  68
频道@beeweb168
eweb
部族壮大
h
也有更多的新人修习炼魂之术
Deeweb168
此战  b168
参见上仙  TG频道@beewebT68
这是晚辈在对方部落内找到的妖晶
特地献给上仙  eb16
TG频道@beeweb168
你献上妖晶
立功一件  abeel
道@beeweb168
赐予你下一阶段口诀  beew
G频道  168
好好修炼  eeweb1
TG频道@beeweb168
不得外传
上仙恩德  TG频道@beewebT68
十三誓死相报
TG频道@beeweb168
十三得上仙器重
未来定然属于他  ep168
TG频道@beewe  68
这小小部落  TG频道@beewe
TG频道@beeweb168
终有鼎盛之日  eewebl68
我这把老骨头
TG频道@beeweb168
也心足了  68
TG频道@.beeweb168
快看他们要出谷了
十三他们好厉害啊
十三哥哥一出门
晚上就会有好吃的野味
看来  TG频道@
这一步走对了
TG频道@beeweb168
十三那队人马
本该在前天返回才对
TG频道@beeweo168
TG频道@hceweb168
TG频道
TG频道@beeweb168
频道@  eewe
小十三  TG频道@beeweb168
上仙  G频道
十三他  TG频道@beev  168
TG频道@beeweb168
eeweb168
TG频道@beev  68
经脉尽断
修为已废
TG频道@beeweb168
TG频
G频道@beeweb168
eeweb168
@beel
TG频道@beewe
怎么回事
TG频  道@beeweb168
我们被一个名为天水的大部落袭击了
TG频道@beeweb168
同行的弟兄  TG频道@beeweb1
都被杀了68
TG频道@beeweb168
带头的那个自衣老者
收了我的魂旗  @beeweb
又在我体内种下妖物
TG频道@beew
还说若想要回魂旗
便去天水部落找他
TG频道@beeweb1  68
带他下去休息  beewe
TG频道@beeweb168
频首@beeweh
G频道@beeweb168
上仙小心  G频值(  eweb
JG频道@beeweb
那天水部落
G频道@beeweb168
乃是天妖城外最强大的部族
TG频道@beeweb168
他们盘踞在一处上古阵法之内
千百年来都无人可以撼动分毫
TG频道@beeweb168
是天水部落给我的活战书
借过借过
频国@beeweh168
让一让让一让  TG频道@beeweb168
你贪图人家功法也就罢了
还废了他修为
这么做  TG频道@beeweb168
有些过了
我乃左翼将军魔下
杀几个野人  TG频道@beewe
TG频道@beewel
哪来的什么过分之说
TG频道@beeweb168
那个娃娃身上的功法很有趣  频i自@beewe
可惜不够完整  web168
TG频道@beeweb168
若他背后之人不敢现身
我明日便去一趟那个小山谷  @beeweb168
TG频道@beeweb168
将功法带回
人外有人  TG  eb168
TG频道@beeweb168
还是太冒险了
族长  TG频道  Deeweb168
你老糊涂了
TG频道@beeweb168
若是那人真有本事  @peeweb
IG频道@beeweb168
何不去我古妖城谋个一官半职
G频道@beeweb168
怎可能蜗居在一个蛮荒部落之中
何况我天水部落能绵延千年
若是真惹上了强者  G频道@beeweb168
还有古阵守护
TG频道@beeweb168
万无一失  TG频
谁向我下了战书
出来  TG频道@beeweb168
外来者
婴变修士  TG频道@beewebT68
是你  eb168
是你  TG频道@beeweb168
就是老夫取了那几杆小旗
你若要兴师问罪  beeweb168
便自己破阵进来
TG频道@beeweb168
eweb168
TGTT道Dbeeweb168
TG频道@beeweb168
我天水部落存续千年  web168
即便你拥有天大的神通  oeewen
TG频道@beeweb168
也绝不是你可以破除  @beeweb168
老夫劝你还是立刻滚开  频道@beeweb168
TG频道@beeweb168
莫要在这里丢人现眼
这阵法
TG频道@beew
竟可以一次次吸收外来攻击
化为己用
TG频道@beeweb168
经年累月下来
自然坚不可摧
TG频道@beeweb168
是吗
他  TG频道@beeweb168
他在干什么
TG频道@beeweb168
起  web168
起  TG频道@  beeweb168
起  TG
TG频道@beeweb168
Deeweb168
你看看你到底惹上了什么人  @beewebT68
这是个疯子  TG频道@beeweb168
pbeeweb168
TG频道@beeweb168
破开阵法需要些时日
G频道@  eeweb168
将你连人带阵一同炼化
TGn道@beeweb168
倒是简单的很
TG频道@beeweb168
veb168
G频@beeweb168
TG频道@beeweb168
TG频道@beeweh168
TG频道@beeweb
你若坚持不出
TG频道@beeweb168
我便炼化个七天七夜
到时你天水部落
伤立自负  b
伤亡自负  TG频道  b168
TG频
TG频道@be
频道@beeweb168
仙神威
上仙神威  TG频道@beeweb168
TG城道@beeveb168
你自己惹下的祸事
TG频直
不要连累整个族落
道友  TG频道@beeweb168
战书乃老夫所下  Web1
TG频道@beeweb168
你可敢与我一战
莫要牵连无辜  G频直@beewebT
你不够资格
TC频道@beeweb168
打开阵法
G频道@
TG频道@beeweb168
欧阳华
eweb168
接收新族
TG频道@beeweb168
TG预道@beeweh
TG频道@Deeweb168
部族壮大
全仰仗上仙神威
还请上仙为部族重新赐名  eewep
TG频道@b
予以新生  TG频
eweb168
曾牛小友  web.168
eeweb168
老夫  TG步频  68
再拜托你最后一件事
频道@  web168
TG频道@  158
部落名为  T68
频道@beew