巨魔老祖
滚出来
曾兄
是我对不住你
巨魔通天大阵
开
叱虎
至此你我之间
两清
从今日起
巨魔族不再有元婴修士
这便是我对你们的惩罚
你的天赋神通王某破不掉
但若寻一个星空中的定位之法
倒是简单
你
死局已定
十八年之期
就要到了
此物中
竟蕴含一丝古神血液
本尊通过炼体修炼古神诀
限制颇多
正好可凭此物施展古神神通
不过此物究竟从何而来
与巨魔族有什么关系
哥哥
淫邪意境
够了
饶命
我叫魅姬
我被关在法轮内几百年
只想重获自由
并非要害你
此女竟是某个前辈高人
元神分裂出的一丝残魄
内含一线魅惑意境
残魄已具如此威力
高人实力定更为难测
若直接抹杀
难免打草惊蛇
当务之急
还是婉儿
冲呀
小白
快
抓住它
大块头
看你往哪跑
周茹小姐
铁铁
铁岩爷爷
看我的新坐骑
等大宗主回来
让他看看
我才不稀罕他回来呢
他早把我忘了
骗子
来者何人
叔叔
你终于回来了
我的大老虎呢
宗主
你走之前
说再给她带一只大老虎回来
抱歉
是叔叔忘记了
叔叔带你去另一个地方抓老虎
好吗
真的
抓老虎去喽
我杀了李元封与巨魔族老祖
定会引起关注
恐对婉儿复活不利
不如索性离开朱雀星几年
待一切尘埃落定后再回来
叔叔
大老虎在哪啊
这就是我们的新家吗
没错
小白
跑快点
好漂亮的新家
快点
待周茹十八岁届满
婉儿元婴凝实
记忆也会恢复
而那时
天道也将再次降临
还有六年
小白
再快一点
好漂亮呀
婉儿
就快了
十三年前
我布下层层禁制抵抗天道
却只撑了须臾
天劫之力强悍如斯
天道亲临更是难有胜算
只能凭借本尊古神肉身硬抗
才为婉儿争取了时间
此次再战
天道必有所准备
也会对本尊有所防范
需得另寻他法
我们超过你了
快点小白
慢点
叔叔
你
是谁
你到底是谁
醒醒
叔叔
我
我好像是个怪物
什么
我感觉
我感觉我的身体里
好像有另一个人
最近几个月
我经常做梦
会梦到一个大姐姐
那个姐姐正在苏醒
而每当她醒来
我就会
消失
一 体双识
怎会如此
难道当年我将婉儿的元婴放入之际
那胎儿已产生了意识不成
若这样下去
婉儿元婴凝实之际
周茹的意识将会被彻底吞噬
但若此时将婉儿元婴取出
必定会前功尽弃
难道
一定要牺牲这个孩子吗
叔叔
奇怪
人呢
有了
叔叔
这么多天你去哪了
你知道
周茹
你的感觉没错
你体内确实有一个人
她叫李慕婉
所以
我体内
是你的爱人
我本以为
你就是她
她就是你
可没想到却并非如此
现在有一个两全之法
我先将你的魂魄封印
待婉儿醒来
她会成为这具肉身的主人
而你将沉睡一段日子
等一切结束
我会再为你另寻一副更好的肉身
叔叔
从小到大
我一直把你当做亲人
我在梦里看不清姐姐的样子
但是感觉
她就是我想成为的样子
会的
你以后会和你婉儿姐姐一样漂亮
小茹儿
你累了
休息去吧
这是我目前能找到的最好的方法
婉儿
如果是你
该如何选择
一具肉身罢了
沉睡几年
换一副更好的
多赚呀
小白
我走之前
会求叔叔把你送回山林的
小白
你以后
会想我吗
小白
你怎么了
你想让我把这个吃下去
这是什么
碎婴果
好一头护主的虎精
叔叔
不要伤害小白
好吗
叔叔
你放心
我知道该怎么做
去吧
随着婉儿的元婴越发凝实
周茹昏睡的日子
也越来越久
我也一直在苦思
此次再战天道
到底要如何应战
这些法宝虽强
但都有弊端
天道深不可测
一招失误
便是满盘皆输
我决不能输
婉儿
要醒了
叔叔
替我保管好
以后要还给我
我会信守承诺
为你找一副更好的肉身
叔叔
和我说说
你和婉儿姐姐的故事吧
我和婉儿
相识于一场误会
但一切
似乎又都是冥冥中的注定
当时我不过区区筑基期
却带她误打误撞闯入了修魔海
那是我第一次被人保护
也是除了父母之外
第一次有了想保护的人
为报父母血海深仇
我与她分别
天各一方
而命运
却让我们在云天宗重逢
我与婉儿约定白首不分离
但没想到造化弄人
等我回来时
她却寿元已尽
世人都说大道无情
我偏要再续前缘
婉儿
师兄
你骗我