[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Beberapa hari ini, tidak peduli bagaimana aku menekannya,
tetap tidak bisa menghilangkan pikiran iblis ini.
Sepertinya harus mencari cara lain.
Leluhur.
Aku sudah memasuki Tanah Roh Iblis ini selama bertahun-tahun.
Tempat ini, baik adat istiadat,
metode kultivasi,
sangat berbeda dengan wilayah bintang di luar.
Hanya ukiran-ukiran kecil,
yang agak mirip dengan pecahan Dunia Abadi dulu.
Mungkinkah,
tempat ini adalah kediaman yang dibuka oleh seorang Immortal dulu?
Jika benar begitu,
semua yang disini,
bukankah ini sama seperti hewan ternak yang dikurung?
Langit dan bumi tidak berbelas kasih,
di sini juga,
di luar juga,
sama saja.
Tuan,
anggur bambu hijau toko kecil ini,
adalah anggur terkenal dari sembilan wilayah,
mengapa tidak masuk dan mencicipinya?
Leluhur.
Berapa tahun,
sudah tidak minum anggur?
Setelah berpisah di Sekte Hengyue,
akhirnya bertemu.
Mari, bersulang!
Zhang Hu.
Anakku.
Ayah.
Ibu.
Jangan.
Cari mati!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak.
Leluhur.
Sedikit pikiran iblis yang belum terhapus,
bisa membuat pikiranku kacau.
Hari ini, jika rintangan iblis ini tidak kuhancurkan,
aku mungkin tidak akan bisa bangun.
Tapi hanya menekannya dengan kekuatan abadi,
masih belum cukup.
Para tuan, silakan masuk.
Bawakan hidangan terbaik kalian,
anggur terbaik,
semuanya dihidangkan.
[Sima Yan
Komandan Pasukan Black Army
Tahap Awal Soul Transformation]
Orang-orang yang tidak penting,
cepat minggir!
Pergi, pergi, pergi.
Komandan, tenang saja,
walaupun orang itu berani datang untuk menjabat,
pasukan Black Armor tidak akan mengakuinya.
Sudah periksa latar belakangnya?
Lapor, Komandan,
dia orang luar.
Tidak bisa menahan Konsepsi Sepuluh Pukulan Penghancur Jenderal Iblis,
jabatan Komandan ini diberikan sebagai pengecualian.
Anda sendiri mendapatkan jabatan Komandan melalui pencapaian militer,
mengapa begitu dia datang,
Anda harus diturunkan menjadi wakil?
Benar.
Orang luar?
orang yang lemah,
tidak pantas merebut kekuasaan dariku.
Orang tak tahu diri,
cepat minggir!
Kurang ajar!
Berani bersikap tidak sopan kepada Leluhur?
Berani sekali!
Kau cari mati!
Serang!
Orang ini cukup unik,
tubuhnya memiliki dua kekuatan berbeda yang saling menarik.
Orang liar,
Berani membuat masalah di Kota Iblis Kuno?
Leluhur,
Kekuatan abadi dan iblis dalam tubuh saling menarik,
keseimbangan sulit dipecahkan.
Lebih baik dipecahkan dengan kekuatan luar.
Apa yang terjadi?
Tombak tidak bisa dikendalikan.
Dia sedang,
menyerap kekuatan iblis.
Tarik kekuatan kalian, cepat!
Leluhur,
Leluhur, kau bangun.
Ambil ini.
Terima kasih, Leluhur.
Berhenti!
Kita akan bertemu lagi.
Kekuatan abadi dan iblis bertentangan seperti api dan air,
sehingga sulit mengusir pikiran iblis.
Hari ini menggunakan kekuatan iblis (siluman) sebagai pemicu,
kebetulan berhasil mengatasi bahaya.
Pikiran iblis ini bisa merusak hati nurani,
sulit diwaspadai.
Akan kusimpan dan pertahankan,
mungkin berguna di masa depan.
Leluhur,
ada yang ingin bertemu.
Masuk.
Saya adalah Han Jin, Asisten Komandan Kota Iblis Kuno,
[Han Jin
Ajudan Militer Kota Iblis Kuno]
atas perintah Jenderal Iblis,
mengantar Komandan ke kamp militer.
Orang ini menyembunyikan aura,
kultivasinya tidak bisa kulihat dengan jelas.
Tolong tunjukkan token.
Komandan Wang.
Silakan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Kota Iblis Kuno
Pasukan Black Army]
Di mana Sima Yan?
Atas perintah Jenderal Iblis,
mengantar Komandan Wang Lin yang baru untuk bertugas di kamp.
Wakil Komandan Sima,
belum pernah bertemu?
Sima Yan memberi hormat kepada Komandan Wang.
Kita sudah bertemu sebelumnya.
Karena kalian berdua sudah saling kenal,
aku tidak akan mengganggu lagi.
Han mohon pamit duluan.
Akan melapor kepada Jenderal Iblis.
Terima kasih atas bantuannya.
Komandan,
sepuluh ribu prajurit iblis Pasukan Black Armor,
kecuali tiga orang yang masih pingsan,
semuanya ada di sini.
Semua mundur.
Semuanya mundur!
Siap.
Dari mana datangnya pengecut ini,
berani menjadi komandan kami?
Cepat enyah sebelum kau menyesal!
Komandan Black Armor hanya bisa jadi Sima Yan.
Aku ingin lihat berapa lama kau bisa bertahan.
Ini kemah komandan,
atas dasar apa kalian menghalangi?
Ini adalah tempat tinggal Komandan Sima,
dilarang masuk bagi orang yang tidak berkepentingan.
Boleh tahu di mana tempat tinggal wakil komandan?
Terlalu keterlaluan.
Leluhur,
mereka bertindak seperti ini,
kita harus membalasnya dengan keras.
Peraturan militer Wilayah Iblis Langit,
apakah kalian berdua sudah menghafalnya?
Kami akan segera menghafalnya.
Satu orang menentang perintah,
adalah tanggung jawab prajurit.
Sepuluh ribu orang menentang perintah,
adalah tanggung jawab jenderal.
Jika aku bertindak tanpa alasan dan memberi celah,
hanya akan kehilangan posisi komandan,
dan berakhir menjadi buronan di seluruh kota.
Menegakkan wibawa,
tidak perlu terburu-buru.
Beberapa hari berturut-turut tidak ada tindakan,
apa yang sebenarnya diinginkan orang ini?
Menurut kalian, Wang Lin ini,
rencana apa yang sebenarnya dia punya?
Sangat pengecut,
hanyalah sampah yang bisa diperlakukan semena-mena.
[Sun Xiao
Kapten Divisi Black Army
Tahap Soul Formation]
Pernyataan Komandan Sun ini keliru.
Orang ini tidak terpengaruh pujian atau hinaan,
[Yuan Shan
Kapten Divisi Black Army
Tahap Soul Formation]
mungkin bukan orang biasa.
Pak tua Yuan,
orang itu merebut posisi komandan Tuan Sima tanpa alasan,
kami semua dibina langsung oleh Tuan,
janganlah kau meninggikan semangat lawan,
dan mematahkan semangat sendiri.
Kau...
Sudah!
Komandan Sima mungkin menghormati wajah Jenderal Iblis,
sehingga tidak berani terang-terangan melawan si Wang.
Wang Lin itu cuma pengecut,
apa yang perlu ditakuti?
Jika aku bisa menyingkirkan dia untuk Komandan Sima,
pasti akan dapat banyak keuntungan nantinya.
Komandan Wang,
kudengar kau berhati lapang,
sangat sabar ya.
Benar-benar bisa menahan diri,
sungguh seperti...
sampah!
Kapten Sun.
Apa katamu?
Aku bilang kau sa...
Lepaskan dia!
Peraturan militer Wilayah Iblis Langit pasal delapan,
baca!
Seluruh pasukan Wilayah Iblis Langit,
bawahan yang melawan atasan,
penggal!
Berani kau!
Balas dendam untuk kapten!
Bandel sekali!
Berhenti!
Berani melukai prajurit iblisku?
Kurang ajar!
Komandan,
komandan datang membela kami!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalian juga mau...
melawan atasan?
Wang Lin,
kau membunuh kapten dan membantai prajurit iblis,
kami tidak akan membiarkan hal ini begitu saja!
Shisan
Peraturan militer Wilayah Iblis Langit pasal tiga belas,
yang mengepung kamp dengan keributan,
tidak mundur dalam sepuluh napas,
penggal!
Hitung!
Sepuluh,
Sembilan,
Delapan,
Tujuh,
Enam,
Lima,
Empat,
Tiga,
Dua,
Bubar!
Jangan kira kau menang.
Wakil Komandan Sima,
kau memanggilku dengan tergesa-gesa,
ada urusan apa?
Komandan Wang membunuh komandan tanpa alasan,
membantai prajurit iblis,
sehingga hamba terpaksa mengundang Tuan Ajudan Militer,
untuk menegakkan hukum militer di Kamp Black Armor.
Sungguh fitnah yang keji.
Ada saksi?
Cara Wang Lin kejam,
seluruh Kamp Black Armor menyaksikannya,
semua adalah saksi.
Shisan.
Awal dan akhir kejadian,
semua tercatat di dalam ini.
Rencanakan dulu baru bertindak,
Komandan Wang benar-benar hebat.
Bawahan yang melawan atasan,
pantas mati.
Aku akan melaporkan hal ini dengan jujur kepada Jenderal Iblis.
Aku dengan kekuatan iblis sepuluh ribu zirah,
seorang komandan pasukan,
ternyata diinjak-injak oleh orang luar.
Wakil Komandan Sima,
cara memimpin pasukan,
terletak pada membedakan yang pribadi dan umum,
perintah dijalankan dan larangan ditaati.
Jangan saling bertarung sesama sendiri,
mengandalkan keberanian picik.
Ingat baik-baik.
Bawahan ini ceroboh,
mohon Komandan Wang mengampuni kesalahan.
Menjadi musuhku,
kau belum pantas.
Memberi hormat kepada komandan!
Semua bubar!
Siap.
[Kota Iblis Kuno
Kamp Kedua]
Gagal lagi.
Jika bukan karena pil Jiwa Darah,
[Pill Jiwa Darah]
aku sudah mati empat kali.
Kesempatan yang tersisa tidak banyak,
tapi hal yang ayah perintahkan,
tidak boleh ada sedikit pun kesalahan.
Jika ada seseorang yang mengerti larangan membantuku dari samping,
pasti akan berhasil dalam satu tindakan.