唐门的计策是针对强者
先淘汰龙傲天和维娜
黄金之路
我们进入四强了
雨浩小心你们半决赛的对手
无论这一届大赛最终是谁夺冠
这些年轻精英都只有两个选择
不祥的预感
毕竟下一场就要打邪魂师了
还是小雅领导的
再次感谢你们对傲天手下留情
唐门和天魂帝国渊源深厚
自当以和为贵
对打比赛谁会杀人啊
吓吓他的
谁让他为了赢对雨浩动了杀心
冬儿妹妹
我完全理解你的心情
傲天是我未婚夫
真不知道该羡慕你们谁的福气了
一对金童玉女般配
你们这些小怪物不是更般配
周老师
好了该进入正题了
高级隔音魂导护罩开
关于徐天然的阴谋吗
聪明不愧是你雨浩
直到循环赛我们派三波探子回国递送消息
都毫无回音
我身边的93 级星云斗罗亲自返回星罗
她老人家也失踪了
这个情况比预想的还要糟糕
我们本体宗的封号斗罗跟进侦察
明都周围已被布下天罗地网
我们这群人犹如瓮中之鳖
被徐天然的阴谋大手牢牢笼罩
徐天然要对付本次参赛的所有精英队伍
看来他已经做好了发起战争的准备
玄老亲自巡视山脉
发现他们并没有把明都四面都围上
而是围三留一空出西面
我们需要集中力量从这个方向突破
周老师史莱克来了多少力量
玄老仙院长和海神阁4 位宿老
共6 位封号斗罗
学校真的很重视我们的安危
那我们加起来已经超过12 位封号斗罗
希望很大
不这才正中徐天然的下怀
雨浩
你的意思是
徐天然正希望12 位前辈强者
为了我们冒险闯那条路
那不是活路肯定是一条必死之路
徐天然好阴险的心思
差点中了他的陷阱
我们不能坐以待毙我有个计策
伴攻明德堂实则刺杀徐天然
徐天然一死日月继承之争爆发
此围可解战争不起
我赞同周老师您怎么看
两位公主怕是早已商量好
要拉着史莱克共谋大计
我虽已看破但大敌当前
不能和朋友势力起内订
我不能代表学院做决定
徐天然身为日月摄政王
有明德堂和圣灵宗两个盟友
此次行动难度极大
我们唐门会与史莱克海神阁宿老商议
再告诉两位公主我们的答案
那就定于半决赛之后吧
那我们就静候佳音了
两位公主并不简单
她们想维护两国的利益
如果能以命换命
她们能毫不犹豫地用自己的命交换徐天然的命
久久公主
你们史莱克前任队长是马小桃
是的有小桃姐消息了
我的线人来报疑似马小桃的魂师守护在皇宫
圣灵宗黑衣人称呼她为火凤圣女
火凤圣女
果然是圣灵宗
明天的半决赛千万小心
刺杀徐天然
日月帝国现任皇帝是通过军事政变上台的
上台后根基不稳各方势力争权夺势
政局混乱了很久
而徐天然在众皇子中
以铁腕手段脱颖而出
最终获得太子之位
如今整个日月帝国各方势力已经被徐天然整合
他这个摄政王
实际已经是这个庞大帝国的掌控者了
徐天然一向主战
而且日月帝国皇帝身体已经不行了
如果让徐天然统治日月帝国
战争很快就会发生
只要他死了日月帝国必定会出现内乱
就能让战争延迟一段时间
让各国充分做准备
我观察徐天然确实很有枭雄的味道
这人看上去十分阴沉
又拉拢了明德堂主镜红尘
甚至连那圣灵宗很可能都是被他拉过去的
这么一个人想要偷袭将其击杀恐怕很难
他们要发起这次行动也是迫不得已
毕竟事关两国安危
相比于国家的利益来说个人的生命都是小事
那我们要不要加入这次行动
我会将此事上报学院想办法把小桃接回来
当然还有小雅
不过孩子们明天的比赛切忌感情用事
尤其是你贝贝
大师兄
贝贝对付圣灵宗还是我打头阵吧
这我比你有经验
王秋儿
你们今天对本体宗的比赛很不错
对阵圣灵宗加油期待决赛和你们相见
太阳打西边出来了她居然会夸奖别人
各位来宾各位观众
全大陆青年魂师精英大赛经过1 个月的激烈角逐
终于到了激动人心的半决赛
他们分别是史莱克学院
王秋儿王秋儿
队长好受欢迎
加上史莱克本就是夺冠最大热门
作为队长的秋儿人气自然就高了
可惜的是除了秋儿
其他队员比起唐门战队有着明显差距
想要卫冕冠军恐怕不容易了
天龙门
飞将出龙城双龙争锋芒
咱们地龙门跟天龙门本来是并驾齐驱的
现在天龙门杀到了半决赛
而地龙门却早早被淘汰
真是丢死人了
队长
刚收到掌门传信说她明天就到
看来我们是凭实力赢得了明都观众的尊重了
圣灵宗听说是邪魂师
他们上一场比赛你们看了没太吓人了
直接在比赛台上行凶啊
圣灵宗跟唐门一个半区
要是唐门不能阻止他们的话
圣灵宗夺冠几乎板上钉钉
我可不想看到这些难看的邪魂师夺冠
唐门
唐门加油唐门加油
怎么路人缘这么差
因为他们是邪魂师
无论日月帝国的民众
对原斗罗大陆三大帝国抱有怎样的敌意
对于用邪恶手段修炼提升实力的邪魂师
没有哪个正常人能接受
这一点恐怕连日月帝国官方也是同样的态度
要是真的让邪魂师获得了本届大赛冠军
日月帝国就成了一个笑话
至少
也是全大陆高级魂师精英大赛历史上的绝对污点
贝贝你可别犯糊涂
今日一战史莱克面对的是输赢
我们面对的可是生死
大师兄别忘了周老师昨晚的话
不知道史莱克和天龙门是怎么个打法
橘子你说上午这一场史莱克对天龙门
谁能赢
臣妾不好宴自猜测
但想来 这场比赛胜负应该和双方的队长有直接关系
臣妾听闻外面一直在传
他们谁是本届大赛的最强龙魂师
最强龙魂师
他二人的龙武魂比之本宫又如何
殿下的紫煌灭天龙
乃是太阳中孕育的灭世神龙
是司掌毁灭的天下至尊
岂是凡品龙武魂可以相比
不错不错
就如这精英大赛一般纵是下方打得再激烈
也不过是我等上位者消遣的游戏罢了
橘子你要记住你是本宫的太子妃
下面的人纵然实力再强也不过是你驱使的蚁
有请对战双方登场
谨遵殿下教诲
个人赛第一场玉天龙对王秋儿
王秋儿可敢与我一赌
个人淘汰赛你我一战定输赢
败者加入胜者的宗门或者学院
史莱克和天龙门都是队长个人能力突出
这样的方式倒也合理
王秋儿一定要打败天龙门
我不会输给你史莱克也不收废物
你将为你的话付出代价
比赛开始
果真是双龙大战
玉天龙加油
王秋儿加油
第五魂技雷霆地狱
王秋儿被困住了
金龙嗜血
黄金龙爆
蓝电龙吐息
黄金龙咆哮
贝贝你们龙魂师个个都强得这么变态吗
这是杀红了眼
玉天龙你要认输吗
雷霆之怒雷霆龙爪
雷霆龙首
王秋儿 王秋儿