秋秋带你母亲回去吧
我想先静静
大恩不言谢
我也有些事情
想要跟你和你们唐门门主谈一下
你先去忙你的事情
我送秋秋回唐门
到时候咱们唐门见
麻烦您告诉我大师兄
我一切平安会尽快赶回去
另外
提醒学院留意星斗大森林的动作
我会尽快回去
好你注意安全
妈妈真的不用管雨浩吗
他比你想象的坚强得多
将来必是能威全大陆的顶尖人物
即使是现在
其精神力也足以匹敌封号斗罗了
雨浩我们到了邪魔森林的核心区域
我感受到这座森林里
有不少非常强大的魂兽存在
天梦哥你怎么变成人了
帝皇瑞兽献祭的时候
哥感受到她的祥瑞祝福
就获得了化为人形的能力
怎么样哥帅呆了吧
雨浩有件事忘了告诉你
帝皇瑞兽献祭给你之后
你现在的魂力不是60 级魂帝
而是70 级魂圣
因为你之前积累的天地元力
加上帝皇瑞兽的献祭
你只需要再获取一枚魂环
就能踏入七环魂圣了
我预料到王秋儿走之后
星斗大森林的魂兽必定会有所反应
甚至有可能会给史莱克城带来灾难
王秋儿的死
必定会令星斗大森林的凶兽们愤怒
但以史莱克学院多年的底蕴
也绝非星斗大森林一下暴动就能撼动的
就算它们要有所行动
也是需要时间的
所以我必须迅速猎取新的魂环
只有实力变得更加强大
才能完全解决这场灾难
雨浩
我有一种强烈的预感
星斗大森林那边已经开始行动了
天梦哥前方有危险
是命运之力我的机会来了
你们回来已经3 天了
雨浩还是音讯全无
小师弟最近累经磨难
冬儿又沉睡不醒
我真的怕他出事啊
他要是出事了
冬儿醒了以后让我们如何交代
日升城那边还有小桃姐在
她已经是八环魂斗罗修为
就算雨浩被邪魂师抓到了
有小桃姐帮忙相信也能化险为夷
再等两天吧
也只能如此了
外面怎么突然黑了
紫极魔瞳
不好
菜头快去请轩老师
三石你立即通知学院
史莱克所有内院弟子听令
南城墙集中
时兴冕下
我从三年前接任城主以来
第一次面临这种局面
不整座史莱克城
也有一百多年没有遭遇这种场面了
星斗大森林兽潮之危
玄老各位宿老
这次兽潮的规模
比百年前那次大太多了
星斗大森林究竟发生了什么
怎么一点预兆都没有
星斗大森林就发动兽潮了
几天前
星斗大森林上空曾经出现过一片血云
难道是星斗大森林的什么重要魂兽
或者是某头凶兽被魂师杀死了
上次兽潮时
史莱克学院有穆老主持
更有本体宗支援
才最终拖住兽潮
与凶兽签订了互不侵犯的契约
这次魂兽们撕毁契约
恐怕是发生了什么很不得了的事
看这次兽潮的规模
恐怕是兽神帝天亲自主持
我去会会他
帝天出来说话
你是餐
不错是我
帝天
你今日不计代价地
发动星斗大森林众多魂兽
向我史莱克学院而来
究竟是为何
你们这些卑鄙的人类
居然问我为什么
我们可是有契约的
就是你们人类撕毁契约在先
你可知帝皇瑞兽三眼金貌
三眼金貌出事了
若非瑞兽出事
你以为本座为什么会大动干戈
就在几天前
我们感受到了瑞兽死去时传来的气息
瑞兽死了
帝天你要栽赃陷害
也要找个靠谱的理由
没有谁能在星斗大森林
杀死有凶兽保护的瑞兽
当然没有哪个人类
能在星斗大森林杀死瑞兽
瑞兽是死在人类世界
她为了一个人类选择了献祭
献祭
瑞兽为人类献祭
在她离开星斗大森林前
她只跟一个人类有过接触
他是你们史莱克的学员
难道是雨浩
交出那个人类
否则血洗史莱克
寸草不留
你当我们史莱克是软柿子吗
且不说三眼金貌献祭的对象还未确定
就算真是雨浩
那也是双方各自的选择
你自己清楚献祭从来没有强迫的说法
这么说
你是情愿血流成河
也不将那小子交出来了
要战便战
史莱克的荣耀
是你说践踏就能践踏的吗
你找死
给我踏平史莱克城
魂导炮准备
我要你们人类血流成河
你敢
这是吞噬龙
吞噬龙是地龙类魂兽中
极为强横的一种
生性嗜杀
并且它有一种极其霸道的天赋魂技
名为吞食天地
能够通过吞噬敌人的身体
来恢复自身消耗以及进化
这头吞噬龙至少有万年修为了
它似乎在逃窜
究竟是谁能把它伤成这样
是吞食天地
它在通过吞噬生命力来恢复伤势
模拟魂技被破开了
它要吃你
自寻死路
灵魂冲击
一招秒杀实力上乘的万年魂兽
雨浩你的精神力究竟是强到了什么层次啊
雨浩
雨浩你怎么了
杀憎恨愤怒
一 瞬间多种负面情绪汹涌袭来
几乎吞没我的意识
若非王秋儿给予我的头部魂骨
我恐怕已经
不对我中了精神幻境
灵魂冲击
用咒语的方式
将老师传授的亡灵魔法与魂技相结合
果然能大幅提升魂技的威力
虽然目前只局限于灵魂冲击这一招
刚才的纯精神系魂技
不会有错了
肯定是邪帝邪眼暴君主宰一脉的传承
真是踏破铁鞋无觅处
很好有意思的人类
你果然继承了帝皇瑞兽的命运之力
现在它是我的了
谁死谁活要打过才知道
危机也是机遇
但单以精神力而言
就算是面对精神系的十万年魂兽
我也有信心一拼
更何况王秋儿的帝皇瑞兽能力
也寄托在我的灵魂之内
这一战有胜算
这是精神力风暴
纯粹精神属性的攻击
在强大到一定程度的时候
足以产生物理破坏的效果
而且还不是直接摧毁
而是生命链条层面的破坏
就算是无生命的存在
遭受精神风暴后
也会在自身结构上出现强烈的紊乱
现身吧
它是邪眼暴君
十万年修为的邪眼暴君