Pasukan Yulong, tangkap perapal mantra itu!
Bunuh!
Aktifkan Labu Angin!
Tampung racunnya!
[MANTRA PEMANGGILAN]
Dupa Pelumpuh hampir habis.
Tangkap mereka!
Cepat lindungi Doktor Qin!
Doktor Qin, cepat!
Doktor Qin, lari cepat!
Doktor Qin!
Sial!
Jangan-jangan dia jadi gila?
Ini di mana?
Kelihatannya mirip Dunia Gelap.
Tidak sia-sia aku menyebarkan Jimat Panggilan Arwah dan Dewa.
Akhirnya ada yang memanggilku.
Makhluk hina.
Kau membangunkanku?
Membangunkan Raja Iblis Dutian yang menguasai wilayah tak terbatas.
Kau memanggilku ke duniamu?
Untuk membunuh, untuk bertarung?
Raja Iblis Dutian yang agung.
Aku memohon kedatanganmu.
Aku akan mempersembahkan ribuan nyawa kuat untukmu.
Semua ahli di Kota Tianbo dengan tingkat Enam Penjuru ke atas.
Seperti keinginanmu.
Bajingan Yankang yang menyamar sebagai Sekte Gunung Hong!
Kalian tamat!
Apa yang terjadi?
Pa-patung ini kenapa jadi sebesar ini?
A-apa yang terjadi?
Kekuatan dewa iblis...
sedang mengalir ke dalam patung.
Sekte Gunung Hong mengendalikan dewa iblis?
Yang mundur,
akan kubunuh!
Bentuk formasi!
Perintah Pengusir Iblis!
Tidak, ini salah.
Dewa iblis ini...
berbeda.
Dia lebih menakutkan dari dewa iblis mana pun yang pernah kita panggil.
Jimat sama sekali tidak bisa mengendalikannya.
Berakhir.
Kita semua berakhir.
Bocah yang menyamar sebagai Sekte Gunung Hong itu,
asal-usulnya apa sebenarnya?
Mereka bukan persembahan untuk Raja Iblis Dutian yang agung.
Berisik, kau tak punya hak sedikit pun untuk memerintah Penguasa Dutian.
Dia ingin merebut kesadaranku.
Mengendalikan ritual persembahan.
Apa yang tersembunyi di dalam tubuhmu?
Cepat lari!
Kalau lari begini, takutnya tidak akan sempat.
Kau masih punya cara lain?
Teknik Teleportasi-ku hanya bisa memindahkan diriku sendiri.
Tidak bisa membawa semua orang pergi.
Berarti kita pasti mati?
Lihat caraku.
Lari?
Aku akan gunakan tulang-belulang kalian,
untuk membangun altar yang besar.
Memanggil tubuh sejatiku.
Memanggil para iblis langit Dutian-ku.
Simpang kedua di depan,
belok kiri.
Arah itu adalah...
tempat ayah bertapa.
Para makhluk Dutian-ku akan menguasai dunia ini.
Mau lari ke mana?!
Ayah!
Iblis apa ini?
Berani membuat kekacauan di Kota Tianbo?
Para prajurit,
bentuk Formasi Pembunuh Naga Melingkar!
Ayah, jangan!
Ini pasti Naga Raja, pemimpin Yulong.
Cepat lari!
Ayah!
Perjalanan ini terima kasih,
Paman Qin.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Para orang Jiangnan itu demi menang,
sampai menggunakan cara seperti memanggil iblis.
Bahkan memanggil dua dewa iblis berturut-turut di Lizhou, Kota Tianbo.
Terlalu kejam.
Lizhou dijaga oleh kakak-beradik Yuyuan,
tidak akan biarkan dewa iblis itu merusak terlalu lama.
Sayangnya, murid Akademi Agung menderita kerugian besar.
Dalang di balik ini harus diselidiki tuntas.
Si pemanggil iblis di Kota Tianbo malah memberikan jasa besar untuk Yankang.
Bukankah Kota Tianbo bisa direbut seperti ini?
Hematkan darah prajurit kita.
Inilah alasan kaum murni tidak memahamimu,
dan menyebutmu sebagai pengikut Jalan Iblis.
Untungnya kau segera mengirim Yuyuan Chuyu,
baru bisa memecahkan pengepungan Lizhou.
Sial, jasa sebesar ini,
aku ingin lihat kaum murni berani buang kotoran apa lagi.
Jasa dan kesalahanku,
tak perlu penilaian orang masa kini.
Ribuan tahun kemudian, pasti ada kesimpulannya.
Long Da, mana Long Da?
Cepat ambilkan air liur ajaib untuk obati luka Tuan Muda.
Long Da!
Long Da hilang.
Long Da dan Murid Shen juga terluka.
Mungkin ada bahaya.
Ayo.
Kita cari mereka.
Long Da sangat berharga.
Shen Wanyun dan yang lain tidak berharga.
Kau hancurkan Kota Tianbo,
hancurkan Yulong-ku.
Kau sebenarnya siapa?
Apa Penasihat Yankang yang mengirimmu?
Aku tahu kau tidak bisa pergi jauh.
Masih bersembunyi di sekitar sini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bisa ganti kulit seperti ular untuk menyembuhkan luka.
Ini teknik apa?
Orang ini sebenarnya pria atau wanita?
Dadanya jauh lebih berotot dariku.
Tidak.
Struktur tulangnya berubah total.
Dia benar-benar mengganti tubuhnya dengan yang baru.
Aku merasakannya.
Pandanganmu.
Kau mengagumi tubuhku.
Kau terus menatapku.
Aku...
Cantik tidak?
Mata pria.
Teknik Teleportasi Kultus Iblis Langit.
Xiao Hong,
kejar!
Lapor, Penasihat.
Pasukan Harimau Putih telah membantu Pasukan Lizhou keluar dari pengepungan.
Tinggal tunggu kedua pasukan membunuh dewa iblis,
baru bisa basmi Kultus Mayat Abadi, Gerbang Jiuyou, Pasukan Pemberontak Xiaoyi,
dan selamatkan murid Akademi Agung.
Hanya bunuh dewa iblis tidak cukup.
Di Kota Tianbo masih ada satu patung raja iblis.
Penasihat, kita juga harus berangkat, 'kan?
Qikeduo, tiba, abadaluona.
Datanglah.
Rakyat Dutian-ku.
Tinggalkan dunia gelap kita yang hancur.
Datanglah ke dunia baru.
Di sini ada betina yang cantik.
Makanan tak terbatas.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.\NDonghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sial.
Raja iblis ini sedang membuka portal ke dunia lain dengan bahasa iblis.
Masalah yang ditimbulkan kali ini terlalu besar.