Haoyue,
Karena evolusinya sudah selesai,
ayo kita segera pulang.
Austin Griffin
harus mati!
Berapa pun harganya,
aku pasti akan
membunuhmu!
Aku akan dengan api asal
memanggil semua arwah[Roh] kembali!
Hati-hati!
Semua arwah telah bangkit!
Semua arwah dengarkan perintahku!
Austin Griffin telah berevolusi menjadi delapan kepala.
Ini adalah kesempatan terakhir kita untuk membunuhnya.
Serahkan segalanya!
Bunuh Austin Griffin!
Arwah-arwah ini ingin meledakkan diri!
Mereka ini...
secara kolektif memberi kekuatan kepada Ksatria Penghakiman Arwah!
Haochen dalam bahaya!
Setelah menyerap semua energi Arwah,
kekuatannya sekarang
telah mendekati tingkat delapan dari peringkat sembilan!
Delapan ratus ribu kekuatan spiritual!
Kita semua tidak akan bisa menahannya!
Kita tidak bisa membiarkannya terus melepaskan serangan!
Haoyue!
Ada apa ini?
Kekuatanku
sedang dilucuti!
Ini adalah...
pengupasan elemen kacau delapan atribut!
Aku tidak menyangka kekuatan Haoyue
bisa sepenuhnya menahan Ksatria Penghakiman Arwah!
Tidak!
Kondisi Haoyue tidak benar!
Haoyue!
Cepat hentikan!
Bunuh Austin Griffin!
Aku tidak rela!
Tekanan yang sangat kuat!
Kenapa dia tidak membedakan teman atau musuh?
Haoyue ingin...
menghancurkan alam ini!
Kita harus menghentikannya!
Haoyue!
Cepat hentikan!
Sialan, kutukan surga!
Kita pada akhirnya sia-sia.
Memang tidak ada yang
bisa menghalangi kehancuranmu.
Kesadaran diri 'Haoyue'
kini telah sepenuhnya diliputi oleh amarah dan rasa sakit.
Aku harus mencari cara untuk membangkitkannya.
Ketua, 'Haochen'!
Adik Ketua!
'Haoyue'!
Ini aku.
Bunuh kutukan langit!
Bunuh 'Austin Griffin'!
Kenapa?
Kenapa kalian semua ingin membunuhku?
'Haoyue'!
Bangun!
Jangan takut.
Kakak ada di sini.
Ini kakak.
Selama kakak ada,
rasa sakit ini tidak akan terulang.
Bagaimanapun,
kami tidak akan menyakiti kakak.
'Haoyue'!
Tidak ada yang akan menyakitimu lagi.
Aku akan selalu melindungimu.
Seperti saat kita kecil dulu.
'Haochen'!
Bagaimana kau dan 'Haoyue'?
Kami baik-baik saja.
Semua orang datang menjemputmu.
Kita kembali bersama ke Benua Suci Iblis,
untuk menciptakan masa depan yang lebih baik.
'Haoyue' tidak akan menghancurkan dunia kalian,
dan tidak akan kembali ke sini lagi.
'Haoyue'!
Ayo kita pergi.
'Austin Griffin',
ternyata mendengarkan perintah seorang manusia.
Dia benar-benar...
pergi begitu saja?
Kini dia sudah berevolusi menjadi delapan kepala.
Kita tidak punya cara lagi untuk menghentikannya.
Ternyata ada seorang manusia
yang bisa mempengaruhi pilihan kutukan langit.
Sepertinya berjalan lancar ya.
Si kecil begitu gembira.
Sekarang kau tidak perlu kembali ke dunia itu lagi,
pasti senang sekali.
Apalagi sekarang,
Haoyue memiliki dua atribut tambahan,
yaitu atribut emas dan atribut petir.
Di seluruh dunia ini, tidak akan ada lagi makhluk iblis
Monster sihir dengan semua atribut!
Dua bayi yang baru lahir ini,
kita akan menamai mereka
Xiao Lei dan Xiao Jin sesuai atribut mereka.
Xiao Jin benar-benar bisa memuntahkan emas!
Emas dengan kualitas setinggi ini,
harganya tidak murah.
Ini bisa menjadi bahan sintesis
untuk berbagai senjata tingkat tinggi.
Sekarang Haoyue juga menjadi dewa kekayaan kecil kita!
Xiao Jin,
aku juga mau!
Jangan terlalu genit,
nanti Xiao Jin takut.
Aku dan Xiao Jin pasti saling menyukai.
Ayo,
Xiao Jin,
satu ciuman!
Xiao Lei, aku salah!
Xiao Lei berkata,
tidak ada yang boleh menindas Xiao Jin!
Tuan Xiao Lei, tenangkan amarahmu.
Aku tadi terlalu menyukai Xiao Jin.
Sini, sini,
aku beri makanan enak.
Sepertinya Xiao Lei, meskipun lahir paling akhir,
sangat menjaga saudara-saudaranya.
Dia punya jiwa kakak yang kuat!
Senang sekali!
Haoyue,
setelah melewati evolusi terakhir,
kita akan selalu bersama.
Selamat datang di rumah!
Bagus, bagus!
Gunung.
Ngomong-ngomong,
kali ini kau kembali, kekuatanmu sepertinya meningkat lagi.
Setelah Haoyue menyelesaikan evolusinya,
dia memberiku umpan balik melalui kontrak darah,
langsung membuatku naik ke tingkat sembilan level enam.
Tingkat sembilan level enam!
Di atas tingkat sembilan,
setiap kenaikan level sangat sulit,
dan setiap kenaikan level
akan membuat perbedaan kekuatan yang sangat besar.
Haoyue benar-benar memberimu hadiah besar!
Dengan kembalinya Haoyue dan bergabungnya Yating,
pembagian tugas di Kelompok Pemburu Iblis Cahaya Fajar
menjadi lebih komprehensif dan sempurna.
Di masa depan, dalam pertempuran melawan iblis,
aku dan Cai'er akan tetap menjadi satu kesatuan penyerang,
sebagai penyerang garis depan.
Ying'er akan membuka Gerbang Kehidupan untuk melancarkan serangan area.
Lin Xin akan melancarkan serangan kuat dengan sihir serangan,
menerobos penghalang pertahanan iblis.
Han Yu, setelah mendapatkan Takhta Segel Dewa,
kekuatan serangannya meningkat pesat
dan juga dapat memberikan efek negatif pada iblis.
Dia akan bergabung dengan Yang Wenzhao
dalam barisan penyerang kuat.
Yuanyuan dan Sima Xian
akan tetap berpartisipasi dalam serangan dari sayap,
sambil melindungi Ying'er dan Lin Xin,
mereka juga akan membantu serangan dari arah lain.
Rekan-rekan monster iblis kita
sekarang juga merupakan kekuatan serangan yang kuat bagi tim kita.
Maidou dan Mata Jahat sekarang sudah bisa
berdiri sendiri,
siap mengisi posisi serangan kapan saja.
Haoyue adalah kartu truf kita yang paling kuat,
mampu menekan iblis secara menyeluruh.
Tidak hanya itu,
kekurangan kita sebelumnya dalam dukungan dan penyembuhan
juga telah teratasi.
Takhta Zhang Fangfang dapat memberi kita
peningkatan kekuatan tempur tambahan,
menciptakan peluang untuk menang.
Dan Yating dapat memberikan penyembuhan untuk tim kita
sambil bertanggung jawab atas serangan.
Di masa depan,
tidak peduli seberapa kuat iblis dewa,
kita semua memiliki kekuatan untuk bertarung.
Perang manusia-iblis empat tahun lalu
menyebabkan kerusakan parah pada berbagai perbatasan,
sumber daya perang hampir habis,
dan tentara menderita banyak korban.
Ini juga menunjukkan kepada kita masalah
enam gerbang utama yang bertindak sendiri sebelumnya.
Selama empat tahun gencatan senjata dan istirahat ini,
aliansi telah memperkuat pembangunan perbatasan dan pasukan,
melengkapi dan mengintegrasikan sumber daya tempur,
dan mengirimkannya ke enam celah sesuai kebutuhan.
Saat ini, aliansi,
termasuk dua kelompok pemburu iblis tingkat gelar lainnya,
Termasuk para pemimpin aula,
total ada enam puluh tiga ahli tingkat sembilan,
dan lebih dari dua ratus ahli tingkat delapan.
Tiga puluh enam kursi dasar emas di Aula Ksatria
telah sepenuhnya memilih pemiliknya.
Pasukan di bawah tingkat delapan
telah sepenuhnya digabungkan ke dalam
enam legiun aliansi yang sebelumnya dibentuk.
Mereka telah menyelesaikan pelatihan
dan telah dikerahkan ke enam gerbang utama.
Sistem pertahanan baru aliansi
telah selesai dibangun.
Seluruh aliansi bersatu padu,
dan telah menyelesaikan semua persiapan perang.
Bagus sekali!
Dengan begini,
kita bisa secara resmi melancarkan
serangan balik terhadap Ras Iblis!
Kekuatan kita saat ini
telah mencapai puncaknya dalam enam ribu tahun terakhir!
Mungkin kali ini,
kita benar-benar bisa memusnahkan
Ras Iblis sepenuhnya!
Apakah ada pergerakan dari Ras Iblis baru-baru ini?
Saat ini tidak ada pergerakan yang tidak biasa.
Bagaimanapun, selama perang,
Ras Iblis juga menderita kerugian besar.
Lebih dari tiga puluh Dewa Iblis tewas,
dan dua pilar Dewa Iblis dihancurkan olehmu.
Seharusnya mereka tidak pulih secepat itu.
Menara Pemburu Iblis baru saja menerima
pesan darurat dari 'Kejatuhan Dewa Iblis'.
Kaisar Dewa Iblis Feng Xiu telah melewati
pengawasan dua tim pemburu iblis tingkat gelar,
dan memimpin Dewa Iblis Pilar Kedelapan
dan Kesepuluh menyerbu Surga Fantasi.
Mereka merebut 'Divine Spark'!
Apa?!
Mungkinkah tujuan Kaisar Dewa Iblis adalah menjadi dewa?
Begitu dia menjadi dewa,
kita tidak akan memiliki keuntungan lagi!
Kita harus menghentikannya!
Blokir Surga Fantasi!
Temukan 'Divine Spark'!
Yang Mulia,
Surga Fantasi belum waktunya untuk dibuka.
Kaisar Dewa Iblis bahkan menerobos secara paksa
penghalang yang ditinggalkan oleh Dewi Alam untuk masuk!
Mungkinkah kekuatannya
telah mencapai di atas dewa?
Jika dia mendapatkan Keilahian lagi,
dia akan menjadi satu-satunya dewa di benua ini.
Maka perang terakhir antara manusia dan iblis juga akan dimulai.
Long Haochen!
Cepatlah!