原原不仅中断了禁咒
还中断了禁咒对她的反噬
接下来的比赛
我们也要再接再厉
积分淘汰赛
第三轮第一场
光之晨曦
对
刺客殿
万事小心
这局不用比了
我认输
您确定要
我确定
我曾孙女实力大家有目共睹
再说了
你们怎么忍心让我们曾祖孙
刀剑相对啊
是啊
确实不太好啊
那进行下一场抽签
灵魂殿
好像又是祖孙对决噢
对战
光之晨曦
到我了
这一局我放弃
我的孙女樱儿已经远胜于我
我相信她能比我走得更远
要是等下我也能抽中我爷爷
是不是也可以
三水副殿主的实力
我们也是有目共睹
再加上与陈樱儿选手又是祖孙关系
这样认输
恐怕有失公允吧
他说那话什么意思嘛
觉得我实力低了
不如直接和我打一场
谁怕谁啊
那么
追加一条规则
从下一场比赛开始执行
不同势力之间的比赛
不允许直接认输
下一场比赛
魔法殿
显然是我和爷爷
兄弟们
我上了
你们就等着我拿下这一场吧
和自家爷爷打多好
我爷爷肯定也舍不得揍我
那必然是
打中了
打不过啊
我认输
不行
好像演得有点假
得让咱爷体面地输
好强
我认输
在赛场上嬉皮笑脸的做什么
爷爷
小心了
我可是会全力以赴的哦
比赛
开始
是吗
那就拿出你的本事来给我看看
看
咱爷动作这么慢
肯定是像我想的
要陪我演戏
也是难为他了
到我出手了
圣阳咒法
什么
爷爷你没搞错吧
上来就用看家绝活
火遁
无痕
我再躲
你的圣阳咒法再强也没用
打不中
看后面
这是
硬吃了自家的绝招啊
林家的圣阳咒法
论火焰强度
可谓联盟第一
如果轻视
必然付出代价
林鑫你这个笨蛋
到底在干嘛呀
气死我了
你这老头
我的秀发差点儿就被你烧坏了
谁让你障以轻心
你竟然真舍得对亲孙子下重手
那咋了
我们正经比赛
不服你就打回来啊
好好好
既然您都这么说了
那我也给您烫个头
心焱凤凰
只要你有这个本事
圣阳咒法
万火归
好可怕的火焰对轰
两个九阶强者的对抗竟然这么强烈
完了
赛场会不会被烤融化啊
这小子
竟然可以和我僵持不下
光之晨曦的魔法师
直接破开了林副殿主的攻击
没想到这小子现在不仅能
熟练使用攻击魔法
战斗技巧
也如此娴熟
消失的这四年
他的进步比我想象得还要大
爷爷
来试试我自创的绝招吧
千炎龙卷
这俩活宝爷孙谁赢了
应该是林殿主吧
不对不对
你们看
做得不错
我宣布
本场比赛获者的是
光之晨曦
恭喜光之晨曦获得四十积分
这家伙还是这么臭屁
不过我就知道
你一定会赢的
感谢大家的赞美
小时候你还着打死不学攻击魔法
好在现在
你真的走出了阴霾
下一场比赛
光之晨曦对战
骑士殿
终于等到光之晨曦团长
龙皓晨的比赛了
而且又是对战殿主
骑士殿三位神印骑士之一的龙天印
龙皓晨也是骑士
两名顶尖骑士对决
好期待啊
即使赛制不允许使用神器
没有神印王座的龙天印
依旧是当今圣殿大比最强之
龙皓晨
你还能取得胜利吗
没想到我们爷孙也要打上一场
能和爷爷切
也是我求之不得的
那我们都以骑士的方式
全力来一场对决
也让爷爷看看
你是不是已经可以担任骑士殿的
新任领袖
比赛
开始
用不了神印王座附带的月神之锤
那就用这把剑
一较高下
这是九阶骑士的对决
一个大招都没有
骑士殿这是在糊弄我们吗
他们是在放水吗
就是啊
他们挥出的虽然都是基础技能
但每个招式的衔接预判与技巧
却都是最顶尖的
看来
他们是打算用最基础的
骑士技能来决出胜负
所有骑士
认真看清这场比赛
是
强大
不一定是使用复杂高级的秘技
也可以是将所学融会贯通
以最适合自己的方式
爆发输出
所有骑士
认真看清这场比赛
是
强大
不一定是使用复杂高级的秘技
也可以是将所学融会贯通
以最适合自己的方式
爆发输出
升天阵
升天阵给人的压力
竟然能有这么大
冲锋还能这样用
预判能力还行嘛
我们继续
闪电刺
圣光斩
好小子
还不赖嘛
爷爷也宝刀未老
什么
这是在运动中进行蓄势
这怎么可能
小心了
不仅如此
龙殿主竟然连续使出了二段蓄势
不对
三段蓄势
竟然是三段蓄势
龙皓晨真的能挡住这一击吗
曜日斩
这威力
龙皓晨输定了吧
神御格挡
什么
龙皓晨居然用神御格挡挡住了
光之复仇
这个神御格挡
好像有点不太一样
光之复仇
这是什么技能
看起来
好像是融合了神御格挡
攻守兼备
那龙皓晨到底是守护骑士
还是惩戒骑士
龙皓晨是迄今为止
唯一守护与惩戒双修成功的骑士
居然真的有人
可以守护与惩戒双修
双修需要的天赋与努力
远超常人啊
太绝了
这爷孙俩打的这场比赛
堪称本届最精彩最刺激
这难道是
他们打算用这招决胜负吗
学会感受周围天地之间的灵力
将其引动
然后
挥出
纯白之刃
没想到
你竟然成长到了这一步
四年的沉淀
你已远超我对你的期待
是我输了
好孩子
骑士殿的未来
将由你担起
红
我从爷爷身上学到了许多
仅仅是刚才那场战斗
就受益匪浅
你是爷爷的骄傲
本场比赛
光之晨曦获胜
团长必胜团长真厉害
光之晨曦龙皓晨
我会一直以爷爷和爸爸为榜样
不辜负你们的期望
这场比赛
的确是满足了圣殿大比举办的目的啊
既增强了民众对联盟的信心
又为各自殿
做了个盛大的招生
妈妈
我未来也想成为像他们一样的骑士
想追上他们
不仅要很久很久
还要吃很多苦头噢
没关系
我可以的
龙皓晨
希望你能一直赢下去
直到败于我手
后面的战斗中
光之晨曦没有再遇到熟识的对手
韩羽遇上一名
无限制造岩石铠甲的八阶土系魔法师
以光之重力压碎岩石
强控对手取胜
司马仙则以狂化状态
一路轰破魔法殿冰系魔法师的魔法技能晋级
张放放与治疗殿
九阶戒律治疗师的战斗中
在短时间内找出对方进攻的偏好
瞬间爆发
反制获胜
王原原与骑士殿惩戒骑士相遇
把握时机
凭借空间灵炉近身一击取胜
杨文昭则在与黑暗属性召唤师的战斗中
凭借属性克制获胜
七 治疗殿
第三轮比赛结束
光之晨曦
九人晋级
恭喜晋级的三十二名选手
接下来
赛制变化
不再有休息时间
分昼夜连续比赛
直至决出冠军
这样的话
很快就到决赛了
那正好
早点进决赛
我们早点拿冠军
第四轮第一场比赛
魔法殿
对
光之晨曦
樱儿
你这嘴和乌鸦有得一拼
不如直接和我打一场
谁怕谁啊
谁