罗峰殿下 -> Yang Mulia Luo Feng.
我叫迪伦 -> Namaku Diln.
从今日起 -> Mulai hari ini
我就是您的贴身护卫了 -> aku adalah ajudan Anda.
根据公司规定 -> Menurut aturan perusahaan,
将派遣您到您的家乡 -> akan mengutus Anda ke kampung halaman Anda...
乾巫宇宙国 -> Kerajaan Alam Semesta Qianwu,
担任监察特使 -> untuk menjadi Utusan Inspeksi Khusus.
姬青立刻给我回来 -> Ji Qing, segera pulang!
那种资质平庸 -> Pria biasa,
毫无家世背景的男人 -> tanpa latar belakang seperti ini,
根本配不上你 -> sama sekali tidak pantas untukmu.
姬青 -> Ji Qing.
等我 -> Tunggulah aku.
想不到公司这么快又派人来 -> Tidak disangka perusahaan secepat ini mengutus orang kemari.
那事之后 -> Setelah kejadian itu,
我早提醒你收敛武部 -> aku sudah ingatkan untuk mendisiplinkan Divisi Ksatria-mu.
别任由下属欺压土著强取豪夺 -> Jangan biarkan bawahanmu menindas penduduk lokal, merampas mereka.
你那些账目倒是做得滴水不漏 -> Buku kasmu memang sangat sempurna,
可真要查起来 -> tapi jika benar-benar mau investigasi,
你虚报支出 -> kau manipulasi pengeluaran,
贪墨利润那些事 -> korupsi laba masalah lainnya,
能瞒得了多少 -> memangnya bisa disembunyikan berapa banyak?
大家坐一条船上 -> Semua ada di kapal yang sama,
就不要相互揭短了 -> jangan saling mengolok-olok lagi.
还是想想对策吧 -> Lebih baik pikirkan solusinya.
要知道罗峰 -> Asal tahu saja, Luo Feng
可是高层极为重视的绝顶天才 -> adalah jenius yang diperhatikan oleh eksekutif perusahaan,
又是真衍王的爱徒 -> juga murid Raja Zhenyan.
他要动真格查起来 -> Jika dia benar-benar menyelidikinya,
我们还不好对他下手 -> kita akan sulit melawannya.
怎么不知道 -> Mana mungkin tidak tahu?
他们师徒在魔山出尽风头 -> Mereka berdua sangat menarik perhatian di Gunung Iblis.
罗峰已成为上头红 -> Luo Feng sudah menjadi orang terkenal di mata atasan.
更是轻易动不得 -> lebih tidak bisa disentuh lagi.
怪只怪魄瑜侯自己蠢 -> Semua ini karena Poyhu bodoh,
为了报复真衍王落到今天这般田地 -> berakhir seperti ini hanya karena membalas dendam pada Raja Zhenyan.
男人 -> Pria?
这女人又开始 -> Wanita ini mulai lagi.
每次一提到男人 -> Setiap kali membahas pria,
就好像全宇宙男人 -> seperti seluruh pria di alam semesta,
都欠了她五百万混元单位 -> berutang 5 juta Hunyuan padanya.
大人 不好了 -> Tuan, gawat!
拉布利亚星域来报 -> Ada laporan dari Domain Lablya,
金角族商队与边境巡逻队 -> Klan Golden Horn dan tim ronda perbatasan,
在公共宙域发生冲突 -> terjadi perselisihan di domain umum.
击沉我驱逐舰两艘 -> Menembak dua pesawat kami,
现正与我军僵持不下 -> sekarang situasinya sedang kondusif.
什么金角族那群顽石 -> Apa? Klan Golden Horn,
是要造反吗 -> mau memberontak?
当我们武部是好惹的 -> Mereka kira Divisi Ksatria mudah disinggung?
金角族虽然人口稀少 -> Meski populasi Klan Golden Horn sedikit,
但个体强者不少 -> tapi ada banyak ksatria.
岩石类生命最是血性直率 -> Keturunan batu paling agresif dan terus terang,
他们本已诚心投靠 -> mereka bersukarela untuk tunduk,
近年来 -> tapi beberapa tahun terakhir
却与我人族多有摩擦 -> sering berselisih dengan Klan Manusia,
不满之情日增 -> rasa ketidakpuasan mereka sudah menumpuk.
难道不是因为你们钓鱼执法 -> Apakah itu bukan karena kalian menjebak mereka,
逼人太甚 -> memojokkan mereka?
罗峰那事先看他什么态度 -> Untuk masalah Luo Feng kita lihat dulu bagaimana sikapnya
要真那么不识抬举就 -> Jika dia tidak tahu diri, maka...
我有的是手段叫他自取灭亡 -> Aku ada banyak cara agar dia mati sendiri.
倒要看看这个备受瞩目的天才 -> Aku mau lihat jenius yang mendapat banyak perhatian ini,
能比他前任强多少 -> sekuat apa dibanding angkatan sebelumnya.
罗峰殿下到了 -> Yang Mulia Luo Feng sudah datang.
决快叫候在两边侧门的官员出来列队欢迎 -> Cepat panggil pejabat di dua gerbang datang menyambut.
大人上次求您那件事 -> Tuan, urusan yang kuminta.
欢迎监察特使罗峰先生 -> Utusan Inspeksi Khusus, Luo Feng, selamat datang.
除了您请的客人 -> Selain tamu yang Anda undang
其他都是乾巫宇宙国各大王侯贵胃 -> sisanya adalah keturunan bangsawan di Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
听说全部是那两位亲自下帖邀请来的 -> Kudengar semuanya diundang secara langsung oleh mereka berdua.
可谓给足了您面 -> Benar-benar memberi Anda martabat yang besar.
哪里是我的面子 -> Mana memberikan martabat padaku?
怕是担心我揭他们老底 -> Mereka takut aku mengungkapkan semua kelakuan mereka?
才不得不殷勤巴结 -> baru terpaksa menjilatku.
这两人管理着整个宇宙国内各项事务 -> Mereka berdua mengelola berbagai hal di seluruh Kerajaan Alam Semesta
其中牵扯之大 -> melibatkan banyak hal.
要说干干净净 -> Jika mau bilang mereka bersih
恐怕换了是我也未必做得到 -> meski itu aku pun tidak sanggup melakukannya,
况且凯部长位子的还太有人在 -> terlebih lagi masih ada banyak orang yang menargetkan posisi Kepala Divisi
我是人没到任 -> Aku belum menjabat pun
匿名邮件已经收到手软 -> sudah menerima banyak email anonim
殿下准备怎么做 -> Apa rencanamu, Yang Mulia?
我家乡有句老话 -> Kampung halamanku ada satu kata pepatah,
叫水至清则无鱼 -> jika terlalu ketat, maka tidak akan ada teman.
你还真是到了最后一刻才来 -> Kau benar-benar datang di saat-saat terakhir.
一旦修炼起来 -> Aku melupakan waktu begitu latihan,
就忘了时间抱歉 -> Maaf.
理解理解修炼最重要 -> Aku bisa memahaminya, berlatih memang lebih penting.
你还是全身心投入修炼的好 -> Kau lebih baik fokus dalam latihan.
至于监察工作就不必操心了 -> Jangan cemaskan pekerjaan inspeksi.
这是商武两部的全体官员 -> Ini semua pejabat di dua divisi.
拜见罗峰殿下 -> Hormat kepada Yang Mulia Luo Feng.
贵宾都已经在等你了 -> Para tamu sudah menunggumu.
我来为你引荐 -> Biar kuperkenalkan padamu.
请稍等 -> Tunggu dulu.
大哥 -> Kakak Pertama!
那是什么 -> Siapa itu?
特使大人竟亲自上前招呼 -> Tuan Utusan Khusus bahkan langsung menyapanya?
洪 -> Hong?
怎么是他 -> Kenapa dia?
殿下可是绝顶天才 -> Yang Mulia adalah jenius,
他都要叫大哥的人 -> orang yang disebut kakak olehnya...
那得有多厉害 -> bukankah itu sangat hebat?
各位来宾 -> Para tamu sekalian,
请容许我向大家介绍今晚真正的主角 -> izinkan aku perkenalkan tokoh utama malam ini.
他是乾巫宇宙国百万纪元难得一遇的天才 -> Dia jenius langka yang jarang ditemui di Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
让我们欢迎罗峰先生 -> Mari kita sambut, Tuan Luo Feng.
金角族太不识相 -> Klan Golden Horn sangat tidak tahu diri.
一个附庸小族 -> Hanya klan pengikut saja,
竟敢喊打喊杀 -> beraninya menyerang kita?
照我说就不该纵容他们 -> Menurutku, seharusnya tidak membiarkan mereka.
你要的那块区域 -> Wilayah yang kau mau,
是公司最炙手可热的虚拟位面空间之一 -> adalah salah satu ruang virtual yang paling terkenal di perusahaan.
我知道你一定有办法的 -> Aku tahu kau pasti ada cara.
最近想去垃圾星域掏点材料 -> Akhir-akhir ini mau pergi ke domain sampah mencari bahan.
通融下呗 -> Toleransilah sedikit
恭喜啊 -> Selamat.
不费吹灰之力 -> Dengan mudahnya,
就将威顿星域六成生命星球收入囊中 -> mendapatkan 60% planet kehidupan di Domain Weidun.
还得感谢大人从旁相助 -> Ini berkat bantuan Tuan.
我会尽快将事先约定好的那份 -> Aku akan segera mengaturkan bagian yang dijanjikan sebelumnya,
划归您的名下 -> ke nama Anda.
去找我大哥来 -> Cari Kakak Pertamaku kemari,
我再和银雪侯好好聊聊 -> aku mengobrol dengan Yin Xuehou.
既然是罗峰最好的兄弟 -> Karena kau sobatnya Luo Feng,
这个面子我自然要给 -> aku tentu akan memberimu martabat.
只不过阻拦你和姬青的并不是我 -> Hanya saja, bukan aku yang menghalangimu dan Ji Qing,
而是她的老师幻灵王 -> melainkan gurunya Raja Huanling.
魅族那位伟大存在 -> Sosok mulia di Klan Spirit Devil?
那可是连老师真衍王 -> Itu adalah sosok hebat,
都不得不佩服的厉害人物 -> yang bahkan membuat Raja Zhenyan takjub.
幻灵王 -> Raja Huanling,
是宇宙佣兵联盟五大最高统帅之一 -> adalah salah satu panglima tertinggi dari Aliansi Pasukan Bayaran Alam Semesta.
虽然在法则感悟方面 -> Meski pemahaman Hukum Asal Usulnya
比不上老师真衍王 -> tidak sebanding Raja Zhenyan,
却是无比诡异的幻术师 -> tapi dia adalah ahli ilusi yang sangat misterius.
那绝对堪称纵横宇宙的超级存在 -> Dia adalah sosok super di Alam Semesta
翻手间就能让亿万人深陷幻境 -> bisa menjebak ratusan juta orang ke dalam ilusi,
甚至死亡 -> hingga mati dengan mudah.
他下光是不朽奴仆 -> Budak level Undying-nya saja,
就有八十一位 -> ada 81 orang
更不用说千千万万的界主域主 -> belum lagi ribuan Level World Master Level Domain Master.
而能够被她看中收为弟子的 -> Selain itu, bisa diterima menjadi muridnya,
全宇宙也只有十九人 -> juga hanya ada 19 orang di Alam Semesta.
姬青能获她垂青 -> Ji Qing bisa mendapat kasih sayangnya,
对姬家来说是何等的荣耀 -> bagi Keluarga Ji, itu adalah kehormatan besar.
银雪侯当然不希望区区男女情事 -> Yin Xuehou tentu tidak ingin hubungan kasmaran
毁了她前途 -> menghancurkan masa depannya.
真衍王的弟子罗峰 -> Murid Raja Zhenyan, Luo Feng?
这就是想要娶小师妹的家伙 -> Inikah orang yang mau menikahi Adik Seperguruan?
跟我来 -> Ikut aku.
走过我的花月长廊 -> Berjalan dalam godaan koridorku,
竟不为所动 -> tapi tidak goyah.
倒是有些能耐 -> cukup hebat juga.
原来刚才不知不觉已经入了她的幻境 -> Tadi secara tidak sadar aku sudah masuk dalam ilusinya?
好厉害的幻术 -> Trik ilusi yang sangat kuat.
你就是洪 -> Kaulah Hong?
是 -> Ya.
你还真有胆子来见我 -> Kau benar-benar berani menemuiku?
不怕被幻境迷惑 -> Tidak takut dikelabui ilusi,
怎么死的都不知道吗 -> sampai tidak sadar sudah mati?
怕 怕死 -> Takut... takut mati.
怕心中诸多梦想无法实现 -> Takut tidak bisa merealisasikan yang ada di dalam benakku.
怕家乡有难无法支援 -> Takut tidak bisa membantu kampung halaman ketika dalam musibah.
怕兄弟遇险无法相助 -> Takut tidak bisa membantu saudaraku ketika berada dalam bahaya.
更怕 -> Lebih takut...
负了姬青 -> mengecewakan Ji Qing.
姬青真诚待我 -> Ji Qing memperlakukanku dengan tulus.
我不管怎样都要竭力一试 -> Entah bagaimanapun aku harus mencobanya.
即使身死魂灭 -> Meski ragaku mati dan jiwaku hancur pun,
也不后悔 -> aku tidak menyesal.
如果他当时也能这样 -> Jika dia waktu itu juga seperti ini...
洪我给你一次机会 -> Hong, kuberi kau satu kesempatan.
闯我布下的十八幻境 -> Terobosi 18 ilusi yang kuatur.
你若成功 -> Jika kau berhasil,
我就不阻碍你和青青 -> aku tidak akan menghalangi kau dan Qingqing.
我接受 -> Baik.
你都不问问十八幻境是什么 -> Kau bahkan tidak tanya apa itu 18 ilusi,
就敢答应 -> sudah berani menerimanya?
那幻境可是直指人心 -> Ilusi itu menyerang jiwa,
凶险万分 -> sangat berbahaya.
我觉得洪挺帅 -> Menurutku Hong cukup keren.
可惜"得死 -> Sayangnya harus mati.
就算是在虚拟宇宙中 -> Meski berada di Alam Semesta Virtual,
一旦失败真身也会死亡 -> begitu gagal, tubuh aslimu akan mati.
听到了吧 -> Sudah dengar?
这是赌命 -> Ini taruhan nyawa.
你想清楚了吗 -> Kau sudah memikirkannya?
我的决定不变 -> Keputusanku tidak berubah
大哥 -> Kakak Pertama.
很好 -> Sangat bagus.
进去吧 -> Masuklah.
别做傻事 -> Jangan melakukan hal bodoh
我宁愿再也见不到你 -> Aku lebih memilih tidak bertemu denganmu lagi
也不想看到你为我丢了性命 -> juga tidak mau melihatmu kehilangan nyawa untukku.
老师我答应您离开他 -> Guru, aku mematuhimu dan akan meninggalkannya.
求您收回成命 -> Kumohon tarik kembali keputusan Anda.
怎么样洪 -> Bagaimana, Hong?
生命何其宝贵 -> Kehidupan itu sangat berharga,
为了一个女人值得吗 -> apakah layak dikorbankan untuk seorang wanita?
现在后悔还来得及 -> Sekarang masih sempat menyesal,
你还有无限未来 -> kau masih ada masa depan yang panjang.
青青我誓要拼命一搏 -> Qingqing, aku bersumpah akan berjuang.
但为了你 -> Namun, demi kau,
我不会轻易送命 -> aku tidak akan mati dengan mudahnya.
等我回来 -> Tunggu aku kembali.
不要 -> Jangan!
忘了提醒他 -> Aku lupa mengingatkannya,
境中的一切 -> semua yang ada di dalam dunia ilusi,
青青都会看到 -> akan terlihat oleh Qingqing
你若不离不弃 -> Jika kau tetap setia,
我必生死相依 -> aku akan terus menemanimu.
又闯过一层 -> Berhasil menerobos satu level lagi?
洪好帅啊 -> Hong keren sekali!
别得意的太早了 -> Jangan terlalu cepat merayakannya.
老师说过 -> Guru sudah bilang
只要是生命就一定会有欲望 -> semua kehidupan ada keinginan.
或是长生或是爱情 -> baik itu usia panjang, cinta,
或是地位或是力量 -> status, atau kekuatan.
而只要有欲望就有弱点 -> Asal ada keinginan, maka ada kelemahan
幻境会针对每个人心中最大的弱点 -> Ilusi melawan kelemahan terbesar di dalam hati manusia,
一到九层只是开始 -> level satu sampai sembilan hanya permulaan,
后面的六层会越来越难 -> enam level ke depannya akan semakin rumit.
最后三层至今还没人能全身而退 -> Sampai sekarang masih belum ada yang berhasil lolos tiga level terakhir.