我卑状定会为金角族赢得尊严 -> Aku, Benzer, pasti akan memenangkan martabat Klan Golden Horn.
天赋秘法强化 -> Teknik Rahasia Bakat, memperkuat.
血武者 -> Ksatria Darah.
血洛之力驱动 -> Kekuatan Darah, aktifkan!
能在这里看到一个让我感觉亲近的生命 -> Bisa melihat sosok yang membuatku merasa familier di sini.
已经足够了 -> Sudah cukup.
是圣碑 -> Ini Nisan Suci.
若您能完成参悟 -> Jika Anda bisa memahami sepenuhnya.
彰显人族天赋 -> Menunjukkan bakat Klan Manusia.
那反对人族的声浪 -> Maka suara para penentang itu.
自然会平息 -> Tentunya akan mereda.
一沙一世界 -> Sebutir pasir, satu dunia.
难道这里就是宇宙本源之地吗 -> Apakah di sini tempat Hukum Asal Usul Alam Semesta?
我的体内世界 -> Dunia Batin ku.
竟然和宇宙本源之地连接了通道 -> Sebenarnya terhubung dengan Hukum Asal Usul Alam Semesta.
这是世界之力 -> Ini kekuatan Dunia.
体内世界因为这股力量的冲击而扩大了十倍 -> Dunia Batin diperbesar menjadi 10 kali lebih luas karena kekuatan ini.
金角巨兽突破到了界主级 -> Golden Horned Behemoth menembus ke Level World Master.
它现在身长已达到一百公里 -> Panjang tubuhnya sekarang mencapai 100 km.
鳞甲羽翼一旦展开 -> Begitu Sayap Zirah Sisiknya dilentangkan.
可以轻易遮蔽地球上任何一个城市 -> Sudah bisa menutupi satu kota yang ada di bumi.
眨眼即可绕地球一圈 -> Bahkan bisa mengelilingi bumi dalam sekejap mata.
魔杀族分身也到了界主级 -> Tubuh klon Klan Demon Killer juga mencapai Level World Master.
那么接下来 -> Kalau begitu, selanjutnya.
体内世界已成为真实的世界 -> Dunia Batin sudah menjadi dunia nyata.
这是只有界主级才能够创造的 -> Ini hanya bisa diciptakan oleh Level World Master.
你成功了 -> Kamu berhasil!
若主人能看到这一幕也一定会很开心 -> Jika Tuan bisa melihatnya, dia juga akan merasa sangat senang.
这是 -> Apa ini?
罗峰殿下他 -> Yang Mulia Luo Feng.
获得了宇宙本源法则的承认 -> Diakui oleh Hukum Asal Usul Alam Semesta.
原来这就是被金之本源法则承认的感觉吗 -> Ternyata ini perasaan diakui oleh Hukum Asal Usul Alam Semesta?
对法则的领悟速度已远远超过了从前 -> Kecepatan pemahaman terhadap Hukum Asal Usul sudah jauh lebih cepat dari sebelumnya.
怎么样 -> Bagaimana?
借法则海洋之力 -> Dengan menggunakan kekuatan Hukum Asal Usul Laut.
九宇混沌碑的第三幅暴雨图我也已经参透 -> Aku sudah memahami lukisan badai ke-3 pada Nisan Kekacauan Sembilan Semesta.
相当于闯过通天桥九层的法则感悟度 -> Sama seperti menembus Jembatan Penghubung Langit tingkat sembilan.
好可以去请示元老了 -> Bagus, sudah bisa memberitahu Patriark Tua.
主人安插在金角族群的内线传来消息 -> Tuan, ada kabar dari mata-mata dalam Klan Golden Horn.
罗峰不仅击败了其族天才卑 -> Luo Feng bukan hanya mengalahkan Benzer.
还获得了本源法则承认 -> Juga diakui oleh Hukum Asal Usul.
那个九号 -> Nomor sembilan itu?
是 -> Baik.
提高级别为三号 -> Tingkatkan level menjadi nomor tiga.
同时吩咐拉斯奥大陆的内线可以下手了 -> Lalu sampaikan kepada mata-mata di Daratan Lasao, sudah bisa bergerak.
元老竟然降临这简直百年一遇 -> Patriark Tua sebenarnya turun? Ini pertama kali muncul dalam ratusan tahun.
这个人族特使竟然获得了本源法则的承认 -> Utusan Khusus Klan Manusia ini diakui oleh Hukum Asal Usul?
这下可不容小觑了 -> Sekarang tidak bisa diremehkan lagi.
各位金角族的朋友 -> Sobat-sobat Klan Golden Horn.
我已将人族与金角族在矿区的协议重新拟定 -> Aku sudah menyusun kembali perjanjian wilayah tambang antara Klan Manusia dan Klan Golden Horn.
递交给元老大人 -> untuk diserahkan kepada Patriark Tua.
保持平等互惠的关系 -> Menjaga hubungan yang saling menguntungkan,
并根据冲突损伤派发了乾巫币 -> juga membagikan koin Qianwu berdasarkan kerugian perselisihan ini.
同时为了避免两族之间再起误会 -> Selain itu, untuk menghindari terjadinya kesalahpahaman lagi,
我也会给两族交涉开辟一个透明的渠道 -> aku juga akan membuka jalur komunikasi yang transparan untuk kedua klan,
以防外族再从中作梗破坏我两族友谊 -> agar klan asing tidak mengadu domba, merusak persahabatan kita.
记住 -> Ingat.
我们不是敌人而是坚定的盟友 -> Kita bukan musuh, melainkan sekutu yang bertekad kuat.
罗峰罗峰 -> Luo Feng, Luo Feng.
这个人族罗峰还真是让人惊喜不断 -> Orang ini, Luo Feng, benar-benar terus memberi kejutan.
看来你很欣赏他 -> Kelihatannya kau sangat mengaguminya?
哥你什么时候回来的 -> Kak, kapan kau kembali?
听说你的实力已经是通天桥第十层的水平了 -> Kudengar kemampuanmu sudah mencapai Jembatan Penghubung Langit tingkat 10?
再不回来恐怕我族颜面便丢尽了 -> Jika aku masih tidak pulang, martabat klan kita akan terus dipermalukan!
他的实战如何 -> Bagaimana kekuatan bertarungnya?
他的衍神兵操控能力并不及我 -> Kemampuannya mengendalikan Pasukan Turunan Dewa ada di bawahku,
但具有莫名强悍的爆发力着实恐怖 -> tapi dia memiliki kekuatan ledakan yang sangat kuat. Sangat menakutkan.
幸亏他是盟友 -> Untung saja dia adalah sekutu.
盟友别被他洗脑了 -> Sekutu? Jangan dicuci otak olehnya,
人族只是拿我们当炮灰的压迫者 -> Klan Manusia hanya menekan kita untuk memperalat kita.
想要我族存续只能靠我们自己的力量 -> Jika klan kita mau bertahan, kita hanya bisa mengandalkan kekuatan sendiri.
让他们变成炮灰这才是宇宙生存之道 -> Agar mereka yang diperalat. Ini baru hukum bertahan hidup di Alam Semesta.
此次调停罗特使居功不少 -> Mediasi kali ini, Utusan Luo punya kontribusi yang besar.
仰赖希罗多元老的圣碑秘典以及元老的支持 -> Semua berkat Nisan Suci dari Patriark Tua Silord dan dukungan dari Patriark Tua.
此事已了我也当 -> Masalah ini sudah diselesaikan, aku juga seharusnya...
可惜特使已经参悟了圣碑获得了秘法 -> Sayangnya Utusan Luo sudah memahami Nisan Suci dan mendapatkan teknik rahasia.
一时想不起拉斯奥大陆 -> Sementara tidak terpikirkan olehku apakah Daratan Lasao
还有什么地方能对您更有助益 -> masih ada tempat yang bisa membantu Anda.
有一处 -> Ada satu.
元老 -> Patriark Tua,
我申请准许罗特使前往兽神峡谷参悟兽神雕像 -> aku memohon untuk mengizinkan Utusan Luo menuju ke Lembah Makhluk Mistis memahami Patung Binatang Dewa.
兽神雕像 -> Patung Binatang Dewa?
希罗多元老曾言 -> Patriark Tua Silord pernah bilang,
只要有谁能悟透这一座巨型兽神雕像 -> siapa yang bisa memahami satu Patung Binatang Dewa Raksasa,
那么便会拥有媲美他的实力 -> maka bisa mendapat kekuatan yang setara dengan dia.
只是不知多少纪元以来 -> Hanya saja, entah berapa era ini,
无人可参透其中奥妙 -> tidak ada yang bisa memahami rahasianya.
若特使有兴趣可前往一观 -> Jika Utusan Luo tertarik, bisa pergi ke sana melihatnya.
多谢元老 -> Terima kasih, Patriark Tua.
这就是兽神峡谷了 -> Ini Lembah Makhluk Mistis,
希望罗特使能有所得 -> semoga Utusan Luo bisa berhasil.
只是依照族规外族人只有受邀才能进入峡谷 -> Hanya saja, menurut aturannya, hanya klan asing yang diundang baru boleh memasuki lembah.
所以 -> jadi...
殿下我在外面等您 -> Yang Mulia, aku menunggu Anda di luar.
塔文部怎么突然有族人闹事 -> Kenapa Suku Tawen tiba-tiba ada Klan Manusia yang berulah?
我必须得回去处理 -> Aku harus pulang menanganinya.
仅仅是一座没有生命的兽神雕像 -> Hanya Patung Binatang Dewa tanpa kehidupan,
竟能让我感觉到如此可怕的威压 -> sudah bisa membuatku merasakan tekanan yang menakutkan seperti ini?
那么他和这一尊是否有所关联呢 -> Kalau begitu, apakah dia ada hubungan dengan ini?
两尊雕像身体各处比例完全相同 -> Badan dan rasio ukuran kedua patung sama.
身上纹理数量也一样 -> jumlah pola di tubuhnya juga sama.
都是九万零七百二十九条 -> Semua ada 90.729 pola.
绝对是根据同一对象摹刻而成 -> Ini pasti diukir dari contoh yang sama.
只是两者纹理有细微差异 -> Hanya saja dua pola ini ada sedikit perbedaan.
小雕像刻画细致更有神韵 -> Ukiran patung kecil detail dan lebih hidup.
大雕像则纹理稍显凌乱 -> Patung besar punya pola yang kacau.
虽散发那般可怕威压却不如小雕像生动 -> Meski mengeluarkan tekanan yang menakutkan, tapi tidak sehidup patung kecil.
到底怎么回事 -> Sebenarnya ada apa ini?
巴巴塔合成巨型雕像投影 -> Babata, proyeksi patung raksasa.
明白 -> Baik.
即使是投影也隐隐散发威压 -> Meski hanya bayangan saja pun, juga mengeluarkan tekanan.
既然其他都一样问题一定在纹理上 -> Karena yang lain juga sama, maka masalahnya pasti ada di polanya.
巴巴塔将其中一纹理分成两条 -> Babata, bagi salah satu pola menjadi dua.
威压消失了 -> Tekanannya menghilang.
果然有门 -> Ternyata memang ada pintu.
恢复原先模样但改变一条纹理的走向 -> Pulihkan ke bentuk semula, tapi ubah satu arah pergerakan pola.
恢复 -> Pulihkan.
又消失了 -> Menghilang lagi.
果然是雕像纹理不同所致 -> Ternyata benar, ini disebabkan oleh pola yang berbeda.
两者的细微差别有什么奥妙 -> Apa rahasia dari dua perbedaan kecil ini?
只有亲手摹刻一遍来体会纹理造成的区别 -> Hanya bisa mengukir sendiri untuk merasakan perbedaan pembentukan polanya.
金角巨兽 -> Golden Horned Behemoth.
先摹刻大雕像 -> Ukir patung besar dulu.
没有丝毫威压 -> Tidak ada tekanan apa pun.
再试试小的 -> Coba yang kecil.
怎么会这样 -> Kenapa bisa begini?
大雕像完全无事 -> Patung besar tidak terjadi apa pun.
小雕像仅仅摹刻到第十二条 -> Patung kecil hanya mengukir sampai 12 pola saja.
就受到无形压迫 -> Sudah merasakan tekanan yang besar.
不但作用在金角巨兽身上甚至作用于灵魂 -> Bukan hanya dirasakan pada Golden Horned Behemoth, bahkan jiwa.
连魔杀族分身和人类本尊都受到了影响 -> Tubuh klon Klan Demon Killer dan Klan Manusia juga terpengaruh.
太不可思议了 -> Menakjubkan sekali.
这股威压远超雕像本身 -> Kekuatan tekanan ini jauh melebihi patung.
是一种根本无法反抗的力量 -> Ini adalah kekuatan yang tidak bisa dilawan.
它究竟来自何处 -> Ini berasal dari mana?
莫非 -> Apakah...
莫非附近隐藏着一个实力远超过我想象的超级存在 -> Di sekitar ini tersembunyi seorang sosok super yang kemampuannya jauh di atas perkiraanku?
机会来了 -> Kesempatannya datang!
是他吗 -> Apakah dia?
不他只有界主三阶 -> Tidak, dia hanya Level World Master tingkat 3.
那么就只有宇宙运转规则有这般强大的力量了 -> Kalau begitu, hanya Hukum Asal Usul yang punya kekuatan sebesar ini.
我的摹刻行为触碰到了宇宙法则因此遭到反弹 -> Tindakanku menyentuh Hukum Asal Usul, sehingga mendapat pantulan.
人类去死吧 -> Manusia, matilah!
可恶 -> Sial!
法则运转无形无情一切行动被锁死了 -> Perputaran Hukum Asal Usul tidak berbentuk dan kejam, semua gerakanku dikunci.
破 -> Hancur!
衍神兵第七重 -> Pasukan Turunan Dewa, Bentuk Ketujuh!
一棍轰天地 -> Tebasan Langit Bumi!
欺压我金角族 -> Menindas Klan Golden Horn.
不得好死 -> Pantas mati!
我在不使用其他能力的情况下看看能否击败他 -> Jika aku tidak menggunakan kekuatan lainnya, apakah bisa mengalahkannya?
对了 -> Oh ya,
那些纹理是通过排列走向 -> Arah pergerakan pola-pola itu,
构成了类似法则秘纹的玄妙玩意 -> Membentuk pola seperti Hukum Asal Usul.
引动金木水火等某一种法则的宇宙波动 -> Menggerakkan Logam, Kayu, Air, Api, juga salah satu hukum dari Gelombang Alam Semesta.
这才产生的威压 -> Sehingga baru menyebabkan tekanan,
我可否稍作模仿 -> Apakah aku bisa menirunya?
虽然无法像雕像那般引起波动 -> Meski tidak bisa menyebabkan gelombang seperti ukiran,
但已经有如此威力 -> Tapi sudah punya kekuatan sebesar ini.
殿下 -> Yang Mulia.
无耻人类 -> Manusia tidak tahu diri!
你们永远也不可能奴役我族 -> Kalian tidak akan pernah bisa memperbudak klanku!
要杀要剐我一人承担 -> Aku akan menanggung sendiri semua hukumannya,
给个痛快 -> Lakukanlah sekarang!