我给你两条路 -> Aku berikan dua pilihan.
第一条答应转让地球所有权 -> Pertama, berikan hak milik bumi.
第二条路拒绝我 -> Kedua, menolakku,
那么被我收进一方世界的数十亿地球人类 -> maka miliaran manusia bumi yang aku simpan di dunia ini.
全部死掉一个不留 -> Akan mati semua, tidak menyisakan satu pun.
让出银河系 你尽管开价 -> Serahkan galaksi bimasakti, silakan buka penawaranmu.
你用地球人类来威胁 -> Kau mengancamku dengan nyawa manusia.
未免太自降身份了 -> Sungguh menurunkan levelmu.
我让你选 -> Aku menyuruhmu pilih.
魔烛你火气挺大啊 -> Yan zhu, kau temperamental sekali.
是不是还放不下当年被我胖揍的事情 -> Apa belum melupakan dendammu karena dihajar olehku?
瓦合之卒还没有资格在我面前叫板 -> Kalian masih belum berhak berteriak di depanku.
抓住罗峰 -> Tangkap Luo Feng!
带罗峰离开我出手容易波及你们 -> Bawa Luo Feng pergi dari sini. Jika aku menyerang, kalian mungkin akan terseret.
看来你之前挨的揍还不够 -> Kelihatannya kau belum mengambil pelajaran sebelumnya.
刚才要不是怕恣意进攻会波及地球和罗峰 -> Jika tadi bukan karena takut seranganku akan melukai Luo Feng dan bumi.
您哪还有在我面前说话的机会 -> Anda mana ada kesempatan berbicara di depanku lagi?
而在地球外 -> Sedangkan di luar bumi.
我就可以好好陪你耍耍了 -> Aku bisa bermain-main denganmu.
散开 -> Berpencar!
分开去抓罗峰 -> Tangkap Luo Feng!
罗峰不可能逃过六名封侯级的封锁 -> Luo Feng tidak mungkin lolos dari enam Level Undying tingkat marskal.
有我们你保不住罗峰 -> Ada kami, kau tidak akan bisa melindungi Luo Feng.
糟了 -> Gawat!
我三人念力迫其减速 -> Kita bertiga menurunkan kecepatan pesawat dengan kekuatan mental.
另三人同我封锁飞船 -> Tiga orang lainnya segel pesawat bersamaku.
破开船体攻击罗峰 -> Terobos badan pesawat, serang Luo Feng!
飞船通体以赤混铜母打造极难破开防御 -> Badan pesawat terbuat dari Tembaga Merah Campuran, pertahanannya sangat sulit dihancurkan.
我们全体使用灵魂攻击攻向船体内的罗峰 -> Kita serang dengan kekuatan spiritual menyerang Luo Feng yang ada di dalam badan pesawat.
迪伦专精于灵魂修炼能保护我一时 -> Diln mahir menggunakan kekuatan spiritual, bisa melindungi kita sementara waktu.
但他要同时面对六名封候不朽的不间断进攻 -> Namun, mau menyuruhnya menghadapi serangan enam Level Undying tingkat marskal.
不可久持 -> Tidak akan bisa bertahan lama.
加上船体又被念力控制住 -> Ditambah badan pesawat dikendalikan oleh kekuatan mental.
要脱身必须等待恰当的时机 -> Jika mau selamat, maka harus menunggu kesempatan bagus.
正面攻势过猛 -> Seranganmu terlalu brutal.
导致将背后暴露给对方 -> Sehingga mengekspos punggungmu kepada lawan.
是你的坏习惯 -> Ini adalah kebiasaan burukmu.
你的火焰法则 -> Hukum Asal Usul Apimu.
跟你本人一样 -> Sama denganmu.
华而不实 -> Tidak berguna.
还想赢我 -> Masih mau mengalahkanku?
什么 -> Apa?
就是现在巴巴塔 -> Sekarang waktunya, Babata!
这是老师给我们创造的反击机会 -> Ini kesempatan yang diberikan guru.
全速前进 -> Maju dengan kecepatan penuh.
魔烛王要麻烦你再飞一会了 -> Raja Yan zhu, kau harus terbang sebentar lagi.
混蛋师徒 -> Dasar murid dan guru sialan.
还没完 -> Tidak habisnya?
地球的价值不可估量 -> Nilai bumi tidak terhingga.
如果不能为我所用就是莫大的威胁 -> Jika tidak bisa aku dapatkan, maka akan menjadi ancaman besar.
我得不到那么谁也别想得到 -> Jika aku tidak bisa mendapatkannya, maka siapa pun jangan berharap untuk mendapatkannya.
别以为地球就此无恙 -> Jangan kira bumi akan selamat dengan begini.
我已在附近留下不朽奴仆 -> Aku sudah meninggalkan budak Level Undying di sekitar.
维尼安 -> Winea.
你即刻前往地球将这枚不朽晶藏匿起来 -> Segera simpan kristal Level Undying ini di bumi.
就在此刻 -> Sekarang.
我已安排他一击毁灭地球 -> Aku sudah mengaturnya untuk menghancurkan bumi.
欣赏这碾碎星辰的力量吧 -> Rasakanlah kekuatan yang menghancurkan alam semesta ini.
我们早就发现地球外边有个可疑存在 -> Kami sejak awal sudah menemukan sosok yang mencurigakan di bumi.
原来是你的奴仆 -> Ternyata dia budakmu.
他身上的信号屏蔽技术在公司面前不值一提 -> Teknologi pelindung sinyalnya bukan apa-apa di depan perusahaan.
他的坐标位置早就同步给公司了 -> Aku sejak awal sudah menyinkronkan lokasinya kepada perusahaan.
神国传送你们胆敢 -> Teleportasi Kerajaan Dewa? Kalian berani ya!
是虚拟宇宙公司的援军 -> Ini pasukan bantuan Perusahaan Alam Semesta Virtual.
维尼安 -> Winea.
这些是九剑尊者麾下的高手 -> Ini bawahannya Venerable Jiu Jian.
每人散发出的气息威压都不输迪伦 -> Tekanan yang dikeluarkan mereka tidak kalah dari Diln.
罗峰我等奉尊者之命前来保护你 -> Luo Feng, kami datang melindungimu atas perintah Venerable.
谢谢珑玉王前辈 -> Terima kasih, Raja Longyu.
魔烛王你意图伤害我公司成员 -> Raja Yanzhu, kau berniat menyakiti anggota perusahaanku.
我们必须做出处置 -> Aku harus menindakmu.
诸位将他擒下 -> Semuanya, tangkap dia!
给我滚 -> Enyahlah!
父亲 -> Ayah!
若被他的火焰碰到 -> Jika menyentuh apinya,
即使地球恐怕也会瞬间化为飞灰 -> meski bumi pun juga akan menjadi abu.
仅仅数十万年就成为宇宙尊者的 -> Hanya dalam waktu ratusan ribu tahun sudah menjadi Universe Venerable.
拜见蚀火尊者 -> Hormat pada Venerable Shihuo!
父亲 九剑尊者麾下竟要擒我 -> Ayah, bawahannya Venerable Jiu Jian mau menangkapku!
你若好好潜修 -> Jika kau berlatih dengan serius,
早日达到能掌握那件至宝的地步 -> lebih cepat mencapai posisi yang bisa mendapatkan harta itu,
又何惧那些封王不朽神灵 -> untuk apa takut dengan Level Undying tingkat raja?
是 -> Baik.
珑玉 -> Longyu.
拜见蚀火尊者 -> Hormat pada Venerable Shihuo!
是你要擒拿我儿 -> Kau yang mau menangkap putraku?
蚀火尊者我等奉九剑尊者之命来保护罗峰 -> Venerable Shihuo, kami datang melindungi Luo Feng atas perintah Venerable Jiu Jian.
可魔烛要杀我公司核心成员我不能不管 -> Namun, Yanzhu mau membunuh anggota inti perusahaan, aku tidak bisa duduk diam.
自然要带他回去听候发落 -> Tentunya harus menangkapnya untuk ditindak.
魔烛是我儿 -> Yanzhu adalah putraku,
还轮不到九剑来惩罚 -> Jiu Jian tidak pantas menghukumnya.
奇怪我丝毫没感觉 -> Aneh, aku tidak merasakannya.
难道是怕我实力太弱他有意高抬贵手 -> Apakah dia takut aku terlalu lemah, dia sengaja berbelas kasihan?
记住 -> Ingat.
别在任何一个尊者面前不敬 -> Jangan tidak sopan di depan sosok Venerable mana pun.
真是强大 -> Sungguh kuat.
这般威压比九剑尊者还要略胜一筹 -> Tekanannya lebih kuat daripada Venerable Jiu Jian,
逼得整个不朽大军臣服在他脚下 -> memaksa pasukan Level Undying tunduk padanya.
连珑玉王都不得不低头 -> Bahkan Raja Longyu pun terpaksa tunduk.
你就是罗峰 -> Kamulah Luo Feng?
我是拜见尊者 -> Aku datang menghadap Venerable.
这这这态度变得也太快 -> Perubahan sikap ini terlalu cepat.
连九剑尊者都不放在眼里 -> Bahkan Venerable Sembilan Pedang tidak dihiraukan.
竟然对罗峰这么客气 -> Tapi malah bersikap sangat sopan pada Luo Feng.
我让我儿来商谈购买地球之事 -> Aku menyuruh putraku untuk bernegosiasi membeli Bumi.
没想到他如此胡作非为 -> Tak kusangka dia bertindak semaunya.
父亲 -> Ayah.
住嘴 -> Diam!
罗峰我亲自来问你 -> Luo Feng, aku sendiri yang akan bertanya padamu.
能否将地球卖给我 -> Bisakah kau menjual Bumi padaku?
要什么条件尽管说 -> Sebutkan saja syarat apa pun.
这蚀火尊者一向最宠溺儿子 -> Venerable Shihuo selalu memanjakan putranya.
今天竟为一个外人对魔烛王大加训斥 -> Hari ini malah memarahi Pangeran Mozhu karena orang luar.
别说罗峰只是数万纪元一出的天才 -> Luo Feng hanya jenius yang muncul sekali dalam puluhan ribu era.
就算是千万纪元难得也不至于有这么大面子 -> Bahkan jenius sekali dalam jutaan era pun takkan dapat perlakuan istimewa seperti ini.
尊者地球是我的家乡 -> Venerable, Bumi adalah kampung halamanku.
也是所有地球人的家乡 -> Dan juga kampung halaman semua penduduk Bumi.
不管怎样我不愿卖掉地球 -> Bagaimanapun, aku tak mau menjual Bumi.
他竟敢直言拒绝一个尊者 -> Dia berani menolak permintaan seorang Venerable.
这是大不敬 -> Ini penghinaan besar.
种族发源地 -> Tempat asal ras.
完了 -> Celaka.
以蚀火尊者的火爆脾气怕是 -> Dengan temperamen Venerable Shihuo yang meledak-ledak...
对你来说的确很重要我不勉强你 -> Memang sangat penting bagimu, aku tak akan memaksamu.
至于魔烛 -> Adapun Mozhu...
怎么 -> Apa?
父亲一般都叫我本名 -> Ayah biasanya memanggilku dengan nama asli.
只有生气时才如此生分 -> Hanya saat marah beliau bersikap dingin seperti ini.
你做事越来越不知分寸早晚会闯出大祸 -> Tindakanmu semakin tak terkendali, cepat atau lambat akan menyebabkan bencana.
这次必须惩戒 -> Kali ini harus dihukum.
就罚你去第九星域牢狱服刑一千纪元 -> Kuhukum kamu menjalani hukuman di Penjara Domain Bintang Kesembilan selama seribu era.
父亲您怎么 -> Ayah, bagaimana bisa...
够了 -> Cukup!
释放地球人跟我走 -> Bebaskan penduduk Bumi dan ikut aku.
见鬼了 -> Sialan.
就算是杀了罗峰 -> Bahkan jika membunuh Luo Feng,
也不至于受这么重的惩罚吧 -> Tak seharusnya mendapat hukuman seberat ini.
况且还是自己儿子 -> Apalagi ini anaknya sendiri.
也太古怪了 -> Sangat aneh.
将儿子下大狱 -> Memenjarakan anak sendiri.
被小小域主拒绝 -> Ditolak oleh Domain Master kecil.
也不动气 -> Tapi tidak marah.
地球还有罗峰 -> Bumi dan Luo Feng,
到底有什么特殊 -> Apa yang begitu istimewa?
罗峰 -> Luo Feng.
我代尊者有话相询 -> Aku mewakili Venerable untuk bertanya.
据查 -> Menurut investigasi,
巨斧斗武场不只不死尊者 -> Arena Kapak Raksasa bukan hanya Venerable Abadi,
蚀火尊者 -> Venerable Shihuo,
还有更多宇宙尊者 -> juga ada lebih banyak Universe Venerable...
都派了亲信在来地球的路上 -> yang mengirim orang terpercaya mereka ke bumi.
到底怎么回事 -> Sebenarnya ada apa ini?
我也一头雾水 -> Aku juga tidak tahu.
这么多宇宙尊者关注地球 -> Ada banyak Venerable yang memperhatikan Bumi,
你身为地球领主不知道是为什么 -> kau sebagai pemilik Bumi malah tidak tahu apapun?
禀珑玉王 -> Jawab Raja Longyu,
我也是才意识到其中蹊跷 -> aku juga baru mengetahui keanehannya.
实在不知地球到底有什么值得觊觎 -> Benar-benar tidak tahu apa yang pantas diincar di bumi.
尊者有令 -> Venerable memerintahkan,
从现在起 -> mulai sekarang,
没有虚拟宇宙公司的指令 -> tanpa perintah Perusahaan Alam Semesta Virtual,
你不得对地球再做任何处置 -> kau tidak boleh menindak bumi lagi.
这件事背后肯定有原因 -> Pasti ada alasan di balik kejadian ini.
但蚀火尊者这个态度 -> Namun, sikap Venerable Shihuo ini,
至少不是坏事 -> setidaknya bukan hal buruk.
你也不必多烦恼 -> Kau juga tidak perlu memusingkannya.
事情解决 -> Masalah sudah ditangani,
我也该走了 -> aku juga seharusnya pergi.
二弟三弟我们见一面有要事 -> Adik Kedua, Adik Ketiga, kita bertemu sebentar. Ada urusan penting.