DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
EPISODE 16
Fang Han.
Senior Yue'er, keluarlah.
Kau akhirnya datang.
Kenapa kau menungguku di kaki gunung?
Senior Jia Lan memintaku untuk menjemputmu.
Pria tidak diizinkan masuk
ke Puncak Jia Lan,
jadi ikutlah aku.
Baik.
Cepatlah, Fang Han.
Senior Jia Lan, aku sudah
menjemput Fang Han ke sini.
Senior Jia Lan,
Senior Longxuan.
Terima kasih, Fang Han,
telah memberiku eliksir itu.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Semoga itu bisa bermanfaat.
Santai saja.
Fang Han,
Eliksir Keabadian adalah
harta karun yang sangat langka.
Setelah banyak pertimbangan,
aku tidak bisa memikirkan hadiah
yang lebih cocok untukmu
selain Jarum Suci Tianmu
yang kumenangkan dalam taruhan.
Kau dapat menyempurnakan dan
mengintegrasikannya ke dalam kekuatanmu,
yang akan menghemat banyak usahamu.
Senior Jia Lan, aku tidak bisa...
Ambil saja.
Ketua Agung hanya mengajarimu
Teknik Roh Kayu Musim Semi
untuk melunakkan karaktermu.
Tapi waktumu mungkin sangat terbatas.
Sulit bagimu untuk mengembangkan
Qi Roh Kayu di tempat lain
di mana esensi tanaman
dan pohon langka.
Tapi aku memiliki hutan bambu ungu
di Puncak Jia Lan ini
yang kurawat dengan hati-hati.
Kau akan membuat kemajuan pesat
dalam kultivasi di sini.
Terima kasih, Senior Jia Lan.
Fang Han, hutan bambu ungu
adalah tempat favoritku.
Sangat indah.
Para sepuh di Sekte Yuhua cukup berbakat.
Jika aku tidak menggunakan
Teknik Pemusnahan Agung,
takutnya tidak bisa
menyembunyikannya darinya.
Untuk menutupi,
TEKNIK ROH KAYU MUSIM SEMI
lebih baik aku belajar
kemampuan elemen kayu ini dulu.
Ini hanya salah satu trik kecil
dari Kemampuan Kayu Surgawi,
salah satu dari Delapan Kemampuan
Suci Agung Sekte Yuhua.
Untuk mengalahkan Hua Tiandu,
waktu sangatlah berharga.
Kau tidak bisa membuang
waktu setahun untuk ini.
Jika kau ingin belajar,
pelajari Teknik Kaisar Kayu
secara langsung.
Teknik Kaisar Kayu?
Kemampuan Kayu Surgawi Sekte Yuhua
hanyalah bagian dari
Teknik Kaisar Kayu kuno.
Aku tahu Teknik Kaisar Kayu yang lengkap.
Teknik Roh Kayu Musim Semi
dan Teknik Kaisar Kayu
berbagi asal-usul qi sejati yang sama.
Kau dapat menggunakannya di masa depan
tanpa menimbulkan kecurigaan.
Bagaimana kau tahu teknik Sekte Yuhua?
Astaga.
Teknik Besar Lima Kaisar
adalah keterampilan tertinggi
dari Sekte Huangquan.
Ia termasuk Teknik Kaisar Kayu
dan Qi Kaisar Api.
Pedang Kaisar Putih,
Tinju Air Kaisar Hitam,
dan Keterampilan Bumi Kaisar Kuning,
yaitu Tubuh Emas Yama
yang sedang kau latih.
Bukankah itu berarti aku bisa mengolah
dua teknik suci kuno?
Anak muda, jangan serakah.
Qi sejati dalam teknik suci kuno
itu bentrok.
Pengguna dua teknik yang berada
di bawah tingkat kelima Alam Avatar
akan langsung meledak dan mati.
Aku pasti akan mencapai tingkat kelima,
Alam Manusia-Surga,
dengan segera.
Jika aku tidak bisa mencapainya,
aku tidak akan bisa mengalahkan Hua Tiandu.
Konflik antara Teknik Kaisar Kayu
dan Tubuh Emas Yama milikmu
akan menyebabkan tubuhmu
menjadi kaku dan membatu.
Pertama, integrasikan Qi Roh Kayu
yang kau kembangkan
ke dalam tendon, tulang, dan meridianmu,
dan sempurnakan energi sejatimu
ketika waktunya tepat.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Bagus, dalam tiga bulan,
kau telah sepenuhnya
mengintegrasikan Qi Roh Kayu.
Sekarang, gunakan Tubuh Emas Yama
untuk menyebarkan Qi Roh Kayu,
dan dengan paksa serap serta padatkan
menjadi Qi Sejati Roh Kayu
menggunakan Teknik Kaisar Kayu.
Latihan itu menyakitkan,
tapi membuatmu makin kuat.
Makin kuat tekad, makin kuat jiwa,
dan makin dahsyat juga kekuatanmu.
Hanya dengan cara ini
kau dapat membuat kemajuan pesat.
Jaga pikiranmu tetap stabil
dan sirkulasikan qi serta darahmu.
Bertahanlah.
Tampaknya serangan dari luar
tidak dapat menembus Qi Sejati Roh Kayu.
Dengan begini,
aku akan diasimilasi oleh Roh Kayu.
Karena itu masalahnya, aku akan
mengerahkan seluruh kekuatanku
dan menghancurkannya
dari dalam dengan satu upaya.
Fang Han!
Hancurkan, sekarang!
Jimat Kaisar Hijau,
Jimat Kaisar Kayu, naiklah!
Semua kayu antara Langit dan Bumi
menjadi satu.
Tingkat kedua Alam Avatar, Alam Qi Sejati.
TINGKAT KEDUA ALAM AVATAR, ALAM QI SEJATI
Dengan kekuatan melampaui seratus kuda,
padatkan roh di dalam.
Ubah kehampaan menjadi ada,
dan langit terbuka dengan sendirinya.
Tidak pernah kusangka bahwa
kekuatan itu bisa diperkuat sedemikian rupa
dengan mengubahnya menjadi qi sejati.
Untungnya, aku sudah melakukan kontak
dengan dunia luar.
Dengan pertumbuhannya yang pesat,
takutnya aku tak akan punya kesempatan
untuk melarikan diri.
Fang Han!
Dasar Fang Han,
aku sudah menunggumu untuk keluar
dari pengasingan setiap hari.
Kau benar-benar mengeringkan
hutan bambu berhargaku.
Kau harus ganti rugi untuk hutan bambuku.
Salahku, Senior Yue'er, mohon maafkan aku.
Yue'er,
berhenti.
Selamat, Fang Han.
Kau memasuki tingkat kedua,
Qi Sejati dari Alam Avatar
hanya dalam tiga bulan.
Kecepatan ini sungguh menakjubkan.
Dibutuhkan seorang murid biasa
tiga hingga lima dekade
untuk mencapainya.
Longxuan, kau akhirnya
mencapai Alam Avatar.
Selamat atas pencapaian luar biasa ini.
Aku juga ingin mengucapkan
terima kasih atas eliksirnya.
Omong-omong,
Institut Kerajinan Surgawi
telah menyelesaikan renovasi
puncak gunung yang ditunjuk untukmu.
Ayo kita lihat.
Bagus, ayo segera berangkat.
Senior Yue'er.
Aku tidak akan berbicara denganmu lagi.
Ayo pergi.
Hanya mereka yang berada di Alam Avatar
yang bisa mengendarai angin.
Gadis iblis ini kuat.
Sepertinya dia bersikap lunak
selama pertempuran kita sebelumnya.
Itu di depan.
Hanya makhluk abadi yang bisa
membangun istana di puncak gunung ini.
Tidak sulit bagi iblis raksasa
untuk membangun istana.
Tantangan sebenarnya adalah
mendirikan puncak gunung.
Dengan upaya bersama dari banyak sepuh
dari Institut Kerajinan Surgawi, itu mudah.
Aku sudah lama mendengar
tentang keahlian para sepuh
dari Institut Kerajinan Surgawi.
Hari ini, melihat karya mereka,
aku percaya itu benar.
Puncak Nona Naga-ku ada di dekatnya,
jadi kita bisa saling mendukung
di masa depan.
Omong-omong,
apakah kau sudah memikirkan nama
untuk puncak gunungmu?
Sembilan tahun lagi,
aku akan bertarung habis-habisan
melawan Hua Tiandu.
Jika aku kalah, semuanya akan sia-sia.
Meskipun kami sangat berbeda,
waktu akan menjawabnya.
Keberuntungan berubah,
dan hari ini dia mungkin
sangat kuat bagiku.
Siapa tahu, dalam sembilan tahun,
mungkin giliranku
untuk membalas dendam.
Jadi aku menamainya Reinkarnasi.
REINKARNASI
Ada masalah lain
yang perlu kudiskusikan denganmu.
Kita sudah berada di Alam Avatar.
Apakah kau tertarik
untuk menjelajahi Reruntuhan Laut
dan mengalami petualangan
mencari keabadian?
Reruntuhan?
Reruntuhan ini dulunya
medan pertempuran antara
para makhluk abadi dan iblis.
Pertempuran besar itu menembus dunia
dan menciptakan lorong-lorong
yang menghubungkan berbagai ruang.
Sekarang, melalui lorong-lorong itu,
ada peluang untuk menemukan
peninggalan kuno
yang tersembunyi di dalamnya.
Eliksir kuno, senjata sakti,
sisa-sisa makhluk kuat
yang tidak terhitung jumlahnya,
dan ada juga barang-barang peri di sini.
Keberuntungan berarti peluang tanpa akhir,
dan nasib buruk berarti
kematian serta kehilangan.
Baiklah, aku perlu bersiap.
Besok pagi-pagi,
kita akan berangkat ke Reruntuhan
untuk mencari keberuntungan abadi kita
dan mencari harta karun.
Sampai jumpa besok.
Kutunggu kabarmu besok pagi.
Tidak mungkin bagiku
untuk melampaui Hua Tiandu
dalam sepuluh tahun latihan keras.
Tampaknya Reruntuhan adalah
tempat peluangku berada.
Senior Fang, aku tidak mengecewakanmu.
Kali ini, aku telah mencapai
posisi teratas.
Sekarang aku bisa berdiri dengan bangga
di antara jajaran murid sejati.
Perwujudan spiritual?
Hanya dalam tiga bulan,
kau telah mencapai
tingkat kedua Alam Avatar.
Ini menunjukkan betapa kuat fondasimu.
Sudah waktunya untuk keluar
dari Gunung Yuhua
dan cari kesempatanmu.
Aku juga punya niat ini dan berencana
untuk pergi ke Reruntuhan
guna latihan berikutnya.
Ada saran, Senior Fang?
Bagus.
Jika kau ingin melampaui Hua Tiandu,
sekeras apa pun kau berlatih,
itu tidak mungkin.
Hanya dengan bertarung
dalam hidup dan mati,
menyelesaikan tugas
yang mustahil berkali-kali,
kau akan benar-benar
merangsang potensi tubuhmu
dan membuat terobosan.
Terima kasih atas bimbingannya,
Senior Fang.
Ini adalah gadis iblis
yang kutaklukkan di dunia bawah.
Takdir mempertemukan kalian
tapi sepertinya
akan membawa kalian
ke masalah besar di atas sana.
Ayo pergi.
Sudah cukup melihatnya?
Aku ingin tahu apakah kau melihatku
atau seseorang dari masa lalu.
Petualangan ini akan berbahaya
dan tidak terduga.
Ambil pedang ini.
Ada apa?
Tidak.
Ternyata aku benar.
Sepertinya memang ada hubungan dekat
antara Fang Xiaolin dan Putri Hongyi.