DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
EPISODE 1
Bulan Mei,
tahun keempat Guanghe, Era Xuanhuang,
ada kejadian aneh di Laut Selatan.
Bintang jatuh dari langit,
mendarat di Pulau Baima,
dan memicu kebakaran besar
yang hanguskan daerah
hingga ratusan mil.
Banyak korban jiwa dan luka-luka.
Para kultivator dari Pulau Wangui
meminta bantuan kepada Sekte Taiyi.
Ratusan murid dikirim untuk menyelidiki.
Namun, setelah ratusan murid tersebut
sampai di pulau,
mereka semua hilang.
Untuk mencari tahu kebenarannya,
"RUANG SELESA PAVILIUN"
Zhao Xuanyi, murid sejati Sekte Taiyi,
"SEKTE TAIYI"
menawarkan diri.
Dia pergi sendirian ke Pulau Baima,
tapi disergap oleh orang misterius.
Terpaksa menggunakan Eliksir Emas
dalam pertarungan,
dan nyaris lolos.
SONG WEIYI, MURID SEJATI SEKTE TAIYI
Pada titik ini,
situasinya menemui jalan buntu,
berbagai sekte abadi menutup mata
dan tidak mau ikut campur.
Zhao Xuanyi hampir mati,
hanya membawa pulang batu misterius.
Masalah bintang jatuh
di Pulau Baima belum selesai.
Ketua Agung,
semua murid sejati
sudah lama menunggu di aula utama.
"MASTER HUNTIAN, KETUA AGUNG SEKTE TAIYI"
Bagaimana keadaan Zhao Xuanyi?
Dia sudah minum Eliksir Keabadian
dan sedang istirahat.
Lukanya tidak parah,
tapi pemulihannya agak lambat.
Akhir-akhir ini banyak kultivator lepas
di Laut Selatan yang berhasil
menembus hambatan kultivasi mereka.
Kau tahu tentang ini?
Ya, aku tahu.
Meskipun agak tidak biasa,
para kultivator ini
tidak perlu dikhawatirkan.
Jika mereka mencapai Alam Avatar,
itu tak berarti apa-apa.
Aku tidak paham
kenapa masih mengirim orang untuk
menyelidiki masalah sepele, Tuan?
Iblis jauh di luar angkasa
akhir-akhir ini gelisah.
Tahu kenapa?
Mungkinkah ada hubungannya?
Bintang jatuh itu luar biasa.
Hal-hal kecil ini mungkin hanya permulaan.
Maafkan aku.
Aku tidak paham maksudmu.
Malapetaka.
Apakah kau tahu
itu bukan sesuatu dari Dunia Xuanhuang?
Mohon, Ketua Agung, pencerahannya.
Mungkin Malapetaka Besar yang tercatat
dalam teks kuno para bijak
sudah dimulai.
Yang mengerikan, malapetaka itu mendekat.
Namun, kita tak tahu apa-apa tentangnya.
Fang Han, setelah melewati ngarai ini,
Laut Selatan ada di depan.
Aku bisa rasakan kelembapan
yang makin melimpah.
Aku tidak sabar lagi.
"LAUT SELATAN"
Tidak kusangka lautnya begitu luas.
Aku pernah baca di buku
kalau Laut Selatan luas sekali
dan Reruntuhannya lebih tidak terduga lagi.
Memang, Reruntuhan ada di kedalaman
bagian utara Laut Selatan.
Dengan kecepatan kita saat ini,
butuh setidaknya sepuluh hari lagi
untuk sampai.
Tempat apa ini?
Kalian berdua mau pergi ke mana?
Reruntuhannya jauh,
dan laut dalamnya cuma punya sedikit pulau.
Bagaimana cara menghadapi
perjalanan jauh ini?
Benar sekali, Laut Selatan sungguh luas.
Kita perlu cari tempat istirahat, 'kan?
Jangan khawatir. Aku punya ide.
Kapal Awan Merah Cerah ini
dipadatkan oleh Senior Jialan
dari esensi awan dan kabut langit.
Cukup besar buat kalian istirahat?
Kau...
Ada aroma wanginya juga.
Kapal Awan Merah Cerah
adalah senjata sakti untuk bersantai
khusus digunakan untuk istirahat di laut.
Cuma buat istirahat.
Apa harus semewah ini?
Makin banyak hiasan di kapal,
makin tinggi daya yang dibutuhkan.
Bagimu, ini tentu sesuatu
yang langka dan aneh.
Kau..
Ayo berangkat.
Kekuatan super Senior Jialan
benar-benar luar biasa.
Itu cuma tipuan.
Ada apa?
Ini Koral Merah.
Jadi ini Koral Merah.
Aku pernah baca di buku.
Bahan langka untuk Pil Esensi.
Betul.
Koral Merah ini umurnya
lebih dari lima ratus tahun.
Dengan menggunakan teknik
panduan spiritual untuk menyerapnya,
kau bisa memulihkan
kekuatan super dan qi sejati.
Tangkap!
Terima kasih.
Koral Merah ini memang luar biasa.
Fang Xiaolin,
kau juga harus mengisi qi sejati.
Terima kasih atas kebaikanmu, Tuan Muda.
Aku punya caraku sendiri
untuk memulihkan kekuatanku.
Aku tidak akan merepotkanmu.
Tuan Muda, mau coba?
Longxuan, apakah ada
tanaman obat berharga di dekat sini?
Longxuan?
Air lautnya surut.
Apa?
Aku merasa ada yang aneh sebelumnya.
Koral Merah biasanya tumbuh di bawah air.
Meskipun sedang surut,
tidak seharusnya mengapung ke permukaan.
Tidak usah ribut.
Selalu ada hal aneh di laut.
Tidak, pasti ada yang tidak beres
di laut dalam dekat sini.
RUANG ALKIMIA, PUNCAK TIANDU
Saat ini, alih-alih
Perang Makhluk Abadi-Iblis,
kita harus lebih waspada terhadap
pelanggaran Sekte Taiyi
terhadap sekte abadi.
Katanya mereka
sedang mempersiapkan untuk membentuk
Kerumunan Disiplin yang menargetkan
urusan internal sekte abadi.
Kerumunan ini khusus untuk
mendisiplinkan murid-murid dari
berbagai sekte di Alam Abadi.
Kalau mereka berhasil seperti
yang mereka inginkan,
aku khawatir di masa depan,
aturan sepuluh sekte abadi
akan ditentukan oleh Sekte Taiyi.
Labu Iblis ini cuma senjata sakti
tingkat menengah biasa.
Kenapa kau habiskan banyak waktu
dan usaha untuk memperbaikinya?
Apa maksudnya?
Senior, aku Fang Qingwei
dari Puncak Zidian.
Bisakah kita bertemu?
Ada perlu apa dia ke sini?
Salam, Senior Wan Luo.
Ruang Alkimia Puncak Tiandu
adalah area terlarang.
Beraninya kau masuk tanpa izin?
Aku...
I-Ini...
Asap Emas Ruyi?
Setelah disempurnakan, Labu Iblis
telah menjadi harta karun tertinggi.
Salam, Senior Hua.
Fang Qingwei dari Puncak Zidian,
kau tampil sangat baik
di Turnamen Daftar Shanhe.
Kau bisa dianggap salah satu rekan
yang luar biasa di Sekte Yuhua.
Terima kasih atas pujiannya, Senior Hua.
Dulu, Murid Internal
sering pergi ke Laut Selatan
untuk pelatihan setelah turnamen.
Beberapa bahkan memperoleh
kesempatan abadi di Reruntuhan.
Pacarmu, Xiao Shi dari Puncak Shilong
berasal dari keluarga pembudidaya individu
di Laut Selatan, 'kan?
Senior Hua, Xiao Shi memang tuan muda
dari Pulau Nokturnal di Laut Selatan.
Namun, Xiao Shi dan aku...
Tidak masalah.
Semua sekte abadi seperti keluarga.
Hanya dengan saling membantu,
kita bisa mencapai
kesuksesan jangka panjang.
Aku dengar kau sedang bersiap
untuk pergi ke Laut Selatan
untuk pelatihan di Reruntuhan.
Aku memang berencana
untuk pergi ke Laut Selatan
guna pelatihan, Senior Hua.
Labu Ruyi ini
telah ditingkatkan oleh
Avatar Kekuatan Besar Panwu-ku.
Asap Emas Ruyi di dalamnya
dapat mengerahkan kekuatan seratus kuda.
Karena kau tidak punya senjata sakti,
aku akan memberikannya kepadamu
untuk memastikan
keamananmu selama pelatihan.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kau tidak perlu menolak.
Itu disempurnakan dari Labu Iblis
yang awalnya milik Puncak Zidian.
Aku hanya mengembalikannya
ke pemilik yang sah.
Terima kasih, Penjabat Kepala.
Kau boleh pergi sekarang.
Aku permisi.
Bagaimana kau bisa memberikan labu itu
yang susah payah kau perbaiki,
untuk penjilat seperti itu?
Itu hanya labu.
Dia bisa memilikinya.
Kau berniat menggunakan labu ini
untuk membungkam Fang Qingxue?
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Tapi Senior Hua, kau...
Sebuah bintang jatuh di Pulau Baima,
dan fenomena aneh sering terjadi
di Laut Selatan.
Perang antara makhluk abadi
dan iblis belum dimulai,
belum ada begitu banyak komplikasi
yang tiba-tiba muncul.
Senior Hua, maksudmu...
Di masa kacau, kita harus gunakan satu
kekuatan untuk melawan kekuatan lainnya.
Hanya di air yang berlumpur,
kita dapat menemukan kebenaran.
Lautan luas ini membentang tanpa ujung.
Apa yang sebenarnya kau cari?
Longxuan, lihat ke sana.
Seharusnya itu ia.
Aku penasaran jenis anomali apa
yang akan terjadi dalam badai ini.
Karena sudah ketemu, kita harus lihat.
Baiklah, ayo pergi.
Hei!
Badai ini terlihat berbahaya.
Yakin mau pergi?
Ombaknya makin besar.
Pegang erat-erat.
Apa yang melayang-layang di angin itu?
Angin laut ini baunya busuk banget.
Angin laut ini bawa bau asin
yang menyengat.
Pasti ada binatang purba di kabut ini.
Kalau kita bisa bunuh dan memperbaiki,
pasti sangat berguna.
Ini kesempatan bagus kita.
Aliran airnya makin deras.
Itu apa?
Pusaran air.
Air lautnya tersedot ke dalamnya.
Longxuan, lihat bayangan
di pusaran air ini. Itu apa?
Itu Ular Raja Air Hitam.
Tolong jelaskan ular raksasa ini.
Ular Raja Air Hitam adalah
ular piton laut raksasa
spesies eksotis kuno
yang unik di Laut Selatan.
Setelah berganti kulit berkali-kali
selama seribu tahun
ia akan berubah menjadi Jiao.
Meskipun Jiao bukan Loong,
ia bisa memiliki kekuatan super.
Ular raksasa ini sangat hebat.
Saat Ular Raja berubah menjadi Jiao
juga saat paling lemahnya.
Kalau kita bisa mendapatkan
kantong empedunya
maka kekuatan super yang murni
dan besar bisa didapatkan.
Bahkan Naga Es-ku
tidak bisa dibandingkan.
Tak disangka pelayaran pertama kita
akan menemukan
kesempatan langka seperti ini.
Fang Han, selama Turnamen Daftar Shanhe
kau memberiku Eliksir Keabadian.
Hari ini, kubantu kau bunuh ular itu
dan mendapatkan kantong empedunya.
Baiklah.
Tuan Fang, Ular Raja Air Hitam ini
memiliki seribu tahun kultivasi
dan merupakan binatang iblis
yang sangat kuat.
Kalau kita menangkapnya tanpa persiapan,
mungkin akan jadi bahaya besar.
Keberuntungan berpihak pada yang berani.
Jika tidak dicoba,
bagaimana bisa mendapatkan keinginan?
Longxuan, ayo!
Binatang iblis ini memang luar biasa.
Aku punya qi sejati yang setara
dengan kekuatan 600 kuda jantan,
tetapi kekuatan supernaturalnya
jauh lebih kuat dari milikku.
Sepertinya hanya
jika kita mengumpulkan kekuatan,
kita bisa menaklukkan binatang ini.
Aku akan memimpin.
Kalian berdua bantu aku.
Kita akan serang dari kedua sisi.
Aku tidak mau membuang nyawaku.
Jarum Suci Kayu Surgawi!
Bom Pembeku Jiwa!
Kesempatan bagus!
Fang Xiaolin, bunuh ia!
Naga Es!
Bekukan!
Kena kau.
Biarkan aku menangkapmu.
Kembali!
Hati-hati!
Binatang keji, mari kita lihat
berapa lama kau bisa bertahan.
Gawat, Ular Raja
mengumpulkan kekuatan super.
Fang Han!
Tidak!
Ini adalah ilusi mental
dari Ular Raja Air Hitam.
Bahkan eliksir Senior Jialan
tidak bisa sepenuhnya menekannya.
Fang Han!