DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
EPISODE 2
Fang Han!
Fang Han, jangan teperdaya olehnya.
Hong Yi.
Naga Es, serang!
Kuatkan!
Sialan.
Bisa-bisanya aku...
Tenangkan dirimu.
Kau terkena serangan mental dari Raja Ular.
Kapal, maju.
Apa yang kau lakukan?
Fang Han, sadarlah!
Fang Han.
Ayo.
- Hong Yi.
- Sini.
Hong Yi.
Fang Han, sini.
Fang Han, aku di sini.
Hong Yi.
Tuan Muda, sadarlah.
Fang Han, ke sini.
Hampir saja dimakan oleh monster itu,
untung selamat.
Kita beruntung bisa lolos
dari serangan mental Raja Ular.
Aku sudah bilang jangan ganggu monster itu,
tapi kalian tidak mendengarkan.
Percuma berdebat.
Lewati ini dulu saja.
Ada di belakang!
Raja Ular sudah mengamuk.
Kita harus pergi sekarang juga.
Ini gawat.
Kalau kita tidak cepat keluar,
Kapal Awan Merah Cerah akan hancur.
Kubantu.
Monster, meledaklah!
Qingwei, kuberi tahu.
Laut Selatan itu luas sekali.
Banyak sekali kultivator individu di sini
dan ribuan dari mereka
sudah mencapai Alam Avatar.
Jika kelak
para kultivator individu itu bisa bersatu,
mereka bisa jadi kekuatan
yang bisa menyaingi sepuluh sekte abadi.
Xiao Shi, kau sekarang murid internal.
Masa kau masih dangkal begitu?
Cuma beberapa kultivator individu
di Laut Selatan
yang beruntung bisa mencapai Alam Avatar.
Bagaimana bisa mereka dibandingkan
dengan sepuluh sekte abadi?
Kau benar, Qingwei.
Mereka mungkin
tidak bisa tahan satu serangan dari labumu.
Setuju.
Labu Ruyi ini awalnya ditanam
oleh Dewa Iblis Kuno
pakai kekuatan super dahsyat.
Matangnya setelah diserap
Energi Spiritual Langit
dan Bumi selama ribuan tahun.
Di dunia iblis,
ini dianggap salah satu
harta karun paling tinggi.
Sekarang, setelah diolah oleh Senior Hua,
energi iblisnya sudah dihilangkan,
membuatnya sepuluh kali
lebih kuat dari sebelumnya.
Bahkan master
di Alam Avatar Energi Sejati Ganda
mungkin tidak bisa melawannya.
Karya Senior Hua itu
sesuatu yang para kultivator individu
dari Laut Selatan belum pernah dengar.
Aku ingat ayahmu juga kultivator individu
dari Laut Selatan, 'kan?
Tujuan perjalanan ini adalah
pergi ke Reruntuhan
untuk latihan dan cari kesempatan langka.
Intinya, membuat diri kita murid sejati
dan memperkuat pamor Sekte.
Jika para kultivator individu
dari Laut Selatan
sepayah yang kau bilang,
buat apa kita buang waktu ke sana?
Qingwei, bagaimana menurutmu?
Ye Nantian, maksudmu apa?
Senior Hua sudah lama hidup jauh
dari dunia fana.
Dia mungkin melebih-lebihkan kemampuan
para kultivator individu
dari Laut Selatan ini.
Ayahku adalah master
di Alam Avatar Energi Sejati Ganda
dan seseorang yang Senior Hua
ingin sekali kunjungi.
Bukan urusanmu untuk menilainya.
Lantas apa yang perlu diperdebatkan?
Labu Qingwei cukup untuk mengurusnya.
Kau!
Kau sendiri yang bilang.
Kalau begitu, kita tidak perlu
pergi ke Pulau Nokturnal.
Sebaiknya langsung saja ke Reruntuhan.
Jangan sombong dulu.
Kau lupa bagaimana Fang Han mengalahkanmu?
Ya, 'kan, Qingwei?
Ulang lagi kalau berani.
Kudengar Fang Han hampir bikin kau mati.
Aku tidak tahu
apa yang Senior Wan Luo lihat padamu,
sampai mengeluarkan banyak
untuk memulihkan kultivasimu.
Tapi ada pepatah bilang,
"Jatuh ke lubang, dapat ilmu".
Jangan sombong lagi.
Kau harus tahu batas kemampuanmu.
Kau...
Senior Ye, Senior Wan Luo
sudah memberi kita tugas.
Jangan sampai emosi gara-gara hal sepele.
Reputasi Master Xiao itu sangat terkenal.
Senior Hua pasti punya alasan bagus
untuk menyuruh kita bertemu dia.
Namun, dia tahu kita mau datang,
tapi dia masih cuek saja.
Sungguh tidak sopan, 'kan?
Pantas saja Senior Ye kesal.
Apa ayahmu meremehkan murid
dari Sekte Yuhua
dan sengaja mengabaikan kita?
Itu...
Aku sudah kirim pesan pada ayahku.
Harusnya dia datang sendiri
untuk sambut kalian.
Tapi ada urusan mendadak,
jadi dia tidak bisa datang.
Jadi, Qingwei, maafkan kami.
Kita akan sampai beberapa hari lagi.
Masa ada yang lebih penting
daripada kunjungan dari Sekte Yuhua?
Lagi pula, Master Xiao itu pemimpin pulau.
Pasti banyak urusan penting
yang harus dia urus.
Ya, benar.
Laut Selatan itu kaya sumber daya
dan penduduknya macam-macam.
Tapi ayahku sudah lama bersekutu
dengan banyak master Alam Avatar
di Laut Selatan,
membentuk kekuatan yang tangguh.
Semua orang dengan hormat memanggilnya
Penguasa Pulau Nokturnal.
Bagaimana bisa dia
dibandingkan dengan kultivator individu
biasa di Laut Selatan?
Master Xiao punya banyak sekutu,
itu patut diacungi jempol.
Kalau kita bisa bertemu
kultivator individu terbaik,
itu bisa jadi kesempatan bagus buat kita.
Sekte Yuhua mengumpulkan
banyak kultivator hebat.
Buat apa kita cari master
di tempat terpencil seperti ini?
Kau sombong sekali.
Malas aku bicara denganmu.
Qingwei mengundangku
ke Reruntuhan untuk latihan.
Aku tidak tahu kenapa kau ikut-ikutan.
Kalau bukan karena perintah Senior Wan Luo,
memang kau pikir aku mau datang?
Aku juga tidak tahu
apa yang dipikirkan Senior Wan Luo.
Tapi aku jelaskan dulu,
Reruntuhan itu bahaya
dan tidak bisa ditebak.
Kalau ada keadaan darurat,
ayahku mungkin
tidak bisa menjaga kalian semua.
Jangan khawatir tentang kita, Xiao Shi.
Latihan ini tujuannya untuk menguatkan
diri kita dalam kesulitan.
Lagi pula, Senior Ye dan aku punya
beberapa cara untuk melindungi diri.
Kami tidak berniat
mencari perlindungan dari ayahmu.
Qingwei, sudahlah,
jangan buang energi.
Aku sudah siapkan beberapa buah spiritual
khas Laut Selatan buatmu,
cocok sekali untuk hilangkan
rasa lelah selama perjalanan.
Kesempatan itu tidak bisa ditebak.
Jangan sia-siakan niat baik Senior Wan Luo.
Senior, Senior Wan Luo pasti
punya alasan mengirim kita berdua.
Sabar saja.
Fang Qingwei dan Xiao Shi sedang siap-siap
pergi ke Reruntuhan untuk latihan.
Kalian berdua ikut mereka.
Tapi...
Senior Wan Luo, Fang Qingwei itu
lebih banyak merepotkan daripada membantu.
Kenapa kami harus...
Senior Hua sudah atur semuanya.
Fokus saja dengan latihan kalian.
Terima kasih, Senior Wan Luo.
Aku yakin Senior Hua sudah punya rencana.
Kita harus tetap waspada.
Fang Xiaolin!
Perut ular ini bisa
menyerap kekuatan super.
Pantas saja ia berani
menelan kultivator di Alam Avatar.
Monster iblis kuno ini spesies langka.
Wajar saja susah dihadapi.
Kau sudah bangun.
Aku istirahat sebentar,
kau malah bikin keributan besar.
Dengan kekuatanmu,
satu-satunya cara keluar dari sini
adalah pakai air Sungai Huangquan
yang korosif.
Makin lama kau di sini,
makin kecil peluangmu untuk kabur.
Aku bisa merasakan lokasi Mantra Lupa.
Aku harus menemukan Fang Xiaolin dulu,
baru kita bisa pergi bareng.
Tapi energi sejatimu sudah hampir habis.
Kalau kau tidak pergi sekarang,
benar-benar akan telat.
Kasih aku waktu dikit lagi.
Aku tidak pernah sangka kalau aku,
Grand Duke Molin,
harus mati mengenaskan
di dalam perut monster ini.
Fang Han.
Huangquan, beri aku kekuatan!
Meledaklah!
Monster!
Longxuan, terima kasih.
Raja Ular Air Hitam sudah luka parah.
Sekarang, ayo kita menghabisinya.
Oke.
Aku duluan.
Tianlang Berdarah!
Pedang Iblis Pembunuh Suara!
Bom Pembeku Jiwa! Serang!