DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
EPISODE 3
Ketua Agung,
perang antara para makhluk abadi
melawan iblis sudah dekat,
dan para kultivator iblis merajalela.
Akhir-akhir ini,
sering terjadi anomali di Laut Selatan.
Sepuluh sekte abadi
harus bersatu dan bersama
untuk melawan musuh.
Sekarang, Sekte Taiyi telah
mengirim utusan untuk membentuk
Aliansi Penegakan Hukum
di antara sepuluh sekte abadi.
Aku berencana mengambil kesempatan ini
untuk pergi ke Sekte Taiyi
dan mencari peluang aliansi.
Sekte Yuhua telah diwariskan
secara turun-temurun
dan telah berdiri kokoh
di Dunia Agung Xuanhuan.
Sebagai salah satu
dari sepuluh sekte abadi,
kita tidak perlu membentuk aliansi
dengan yang lain.
Alasan mengapa Sekte Taiyi secara nominal
pemimpin dari sepuluh sekte abadi
hanyalah karena mereka punya artefak abadi,
Tungku Abadi Kekal.
Jika kau bertekad, tidak ada salahnya
membentuk aliansi
yang tidak bisa dipecahkan
dengan Sekte Taiyi.
Lagi pula, hal ini memang akan
menguntungkan prestise dan status kita
di antara sepuluh sekte abadi.
Bagimu secara pribadi,
itu akan sangat menguntungkan.
Namun,
bagaimana kau bisa menjamin
bahwa Sekte Taiyi akan
bersekutu dengan kita?
Untuk kepentingan Sekte Yuhua,
aku punya cara
memastikan Sekte Taiyi
akan bergabung dengan kita.
Ini akan meningkatkan posisi kita
di antara sepuluh sekte abadi.
Kalau begitu, kau boleh pergi.
Ya, aku permisi.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Apa yang kulakukan
bukan untukmu pertanyakan.
Kau akhirnya menjadi master Alam Avatar,
tapi kau mempertaruhkan nyawamu
demi seorang pelayan.
Setelah dipikir-pikir,
jika bukan karena tindakan sembronomu,
kita tidak akan menyedihkan seperti ini.
Kalau begitu, adil saja
kalau kau sedikit lebih berusaha.
Ambil ini kembali.
Kalau bukan karena pedang konyol ini,
bagaimana aku bisa terluka
oleh monster itu?
A-Aku tidak bisa menggunakannya
dengan baik, kau...
Apa yang kulakukan bukan urusanmu.
Barang-barang yang kuberikan
bukan untukmu kembalikan sesuka hati.
Kau...
Bagaimana lukamu?
Bukan luka serius.
Ular Raja Air Hitam
berubah jadi naga,
kekuatannya meningkat.
Meskipun kau telah melukainya parah,
menangkapnya bagi kita
masih cukup berbahaya.
Ular Raja Air Hitam jarang ada.
Bukankah sayang membuang
kesempatan seperti itu?
Benar, bagaimana jika sudah jadi naga?
Itu tetap monster tanpa pikiran.
Itu sudah cukup menyiksa kita.
Iblis tidak pernah melupakan dendam.
Aku tidak akan pernah melepaskannya.
Ya, Ular Raja Air Hitam
baru saja menjadi naga.
Mungkin ada beberapa individu
yang sangat terampil
yang akan merasakan
kehadirannya dan datang.
Kita harus bergegas dan mengejarnya.
Tapi ia telah lolos tanpa jejak.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Aku telah menanam
beberapa jejak di atasnya.
Aku bisa melacaknya.
Ini Pulau Nokturnal di Laut Selatan.
Aku tidak menyangka
Pulau Nokturnal begitu megah.
Tentu saja, Pulau Nokturnal
telah berdiri di Laut Selatan
selama lebih dari seratus tahun.
Tuan Muda.
Tuan Muda telah kembali!
Selamat datang di rumah, Tuan Muda.
Pergi dan beri tahu ayah
bahwa aku telah pulang.
Ya.
Aku akan segera memberi tahu Tuan Besar.
Silakan, masuk.
Xiao Shi, rumahmu cukup bagus,
hampir setara Kediaman Fang di Longyuan.
Pulau Nokturnal adalah
tanah yang diberkati.
Selama kau menginjakkan kaki di pulau,
itu akan menjadi malam pesta pora
dan musik sampai fajar.
Aku pernah mendengar
para kultivator individu ini
tidak terikat oleh aturan
atau hukum apa pun.
Terlepas dari mereka benar atau jahat,
makhluk abadi atau iblis,
mereka akan membunuh dan merampok
selama ada keuntungan yang bisa didapat.
Pulau Nokturnal ini sangat mewah.
Aku berasumsi ayahmu
telah membunuh banyak nyawa.
Ibuku ada hubungan mendalam
dengan para makhluk abadi
dan merupakan murid
dari Tanah Suci Linglong.
Dia dan ayahku membangun
Pulau Nokturnal ini bersama-sama,
karena itu pemandangannya megah.
Tanah Suci Linglong?
Nak, kau sudah kembali.
Ayah.
XIAO BUYE, PENGUASA PULAU NOKTURNAL
Kau tampak sehat.
Memang, tiap murid Sekte Yuhua luar biasa.
Kedua orang ini adalah Senior Ye Nantian
dan Senior Yuan Jiankong.
Senang bertemu denganmu, Tuan Xiao.
Ayah, ini adalah Nona Fang Qingwei
dari Provinsi Longyuan.
Dia adalah adiknya Fang Qingxue,
seorang murid sejati Puncak Zidian.
Jadi ini Nona Qingwei
yang kau sebutkan sebelumnya?
Benar.
Dia pasti terlihat luar biasa.
Tuan Xiao, kau terlalu memujiku.
Semuanya, silakan masuk.
Kenapa menyebutkan kakakku?
Itu membuatnya tampak lebih formal.
Semuanya, silakan duduk
dan istirahat sebentar.
Aku akan mengadakan jamuan
selamat datang untukmu.
Tuan Xiao, kau sibuk dengan banyak urusan.
Tidak perlu terlalu sopan.
Memang, bagi murid Sekte Yuhua
yang berkunjung,
Tuan Xiao, meskipun jadwalnya sibuk,
masih menjamu kami di ruang tamu ini.
Kami sangat berterima kasih.
Sepertinya kalian semua salah paham.
Ini...
Silakan, duduklah.
Xiao Shi, kenapa kau membawa
rekan-rekan muridmu kembali kali ini?
Ya, Ayah,
kami semua sudah mencapai
tingkat kesepuluh kultivasi fisik.
Kali ini,
kami pergi ke laut untuk mencari
peruntungan di Reruntuhan.
Reruntuhan itu sangat berbahaya.
Namun, aku juga berencana
untuk segera pergi
untuk mencari beberapa hal.
Aku bisa membawa kalian.
Kudengar Fang Han juga telah tiba
di Laut Selatan baru-baru ini.
Aku ingin tahu apakah kita akan
bertemu dengannya di Reruntuhan.
Fang Han?
Siapa dia?
Dia...
Dia adalah pelayan kuda di rumahku.
Berkat kebaikan hati kakakku,
dia sekarang jadi murid Sekte Yuhua.
Xiao Shi, bukankah kau pernah
dilukai oleh dia sebelumnya?
Kau pasti kenal dia dengan baik.
Xiao Shi, ada apa?
Eng...
Tuan Xiao, sebenarnya,
kami punya dendam pada Fang Han.
Fang Han pakai harta karun iblis
untuk menindas teman-teman
seperguruan dan pamer kekuatan.
Entah bagaimana, dia beruntung bisa sampai
ke tingkat pertama Alam Avatar.
Memang, seperti kata Qingwei,
Fang Han itu tukang tindas dan penjahat.
Seorang pendatang baru di Alam Avatar
beraninya menghina anakku.
Jangan khawatir, aku akan urus dia.
Terima kasih, Ayah.
Setelah acara besar ini selesai,
aku akan pergi ke laut bersama kalian
dan kasih pelajaran ke Fang Han.
Acara besar apa yang Ayah maksud?
Aku sudah mengundang
empat penguasa pulau yang kuat
dari Laut Selatan untuk berkumpul.
Aku bisa mengenalkan mereka kepadamu.
Pantas saja Pulau Nokturnal
terlihat lebih mewah kali ini.
Ternyata ada acara sebesar ini.
Dengan Pulau Nokturnal sebagai pemimpinnya,
lima penguasa pulau
berencana membahas pembentukan
aliansi pertahanan bersama.
Hari aliansi akan menandai akhir
dari Laut Selatan yang berantakan.
Memang, ini benar-benar acara
yang menggembirakan dan patut dirayakan.
Bahkan, ada juga tamu terhormat
yang akan hadir di pertemuan ini.
Tentunya, kalian semua datang
ke Laut Selatan berharap
untuk mendapatkan beberapa pertemuan
kebetulan dan kesempatan abadi.
Siapa tamu terhormat ini?
Laut Selatan itu luas dan tak terbatas,
tentu saja penuh
dengan banyak orang berbakat
dan luar biasa.
Kalau kalian bisa mendapatkan beberapa
eliksir dan obat ajaib darinya,
itu pasti akan membuat
perjalanan kalian berharga
dan bermanfaat.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih, Tuan Xiao.
Namun, apakah kalian
bisa meraih kesempatan itu
tergantung pada
keberuntungan kalian sendiri.
Bagi sebagian orang,
meskipun pertemuan kebetulan
ada tepat di depan mereka,
itu mungkin hanya lewat dalam sekejap,
dan mereka
tidak akan dikasih kesempatan
untuk menikmatinya.
Benar sekali.
Seperti kata pepatah,
kesempatan abadi itu susah didapat
dan tidak bisa dipaksakan.
Orang tua ini memberi kode apa?
Bahkan kalau ada
kesempatan bagus seperti itu,
mungkin itu bukan jatahku.
Pertemuan hari ini
sudah mengubah lanskap
Laut Selatan dari yang dulu.
Aku orang yang rendah hati,
tapi suatu kehormatan bagi Pulau Nokturnal
untuk membentuk aliansi
dengan kalian para penguasa di sini.
"PENGUASA PULAU AOYU"
Tuan Xiao, kau terlalu rendah hati.
"PENGUASA PULAU LINGZHU"
Tanpa konsesi dan inisiatifmu,
Laut Selatan akan selamanya
tetap berantakan,
tidak bisa menyatukan kekuatannya.
"PENGUASA PULAU YUHUA"
Setuju, Tuan Xiao pantas jadi pemimpinnya.
"PENGUASA PULAU XUANKONG"
Oke, cukup basa-basinya.
Mulai sekarang,
dengan kekuatan gabungan dari lima pulau,
suatu hari nanti, aturan Laut Selatan
akan ditentukan oleh kita.
Tepat sekali.
Sekelompok semut,
ombak apa yang bisa mereka buat?
Ramai sekali!
"PENGUASA PULAU MALAPETAKA"
Semuanya, lama tidak bertemu.
Penguasa Pulau Malapetaka.
Mau apa kau di sini?
Jadi ini Penguasa Pulau Malapetaka.
Qingwei, kau kenal orang ini?
Pulau Abadi Wangui
mengeluarkan perintah hadiah
untuk menangkap 40 bajak laut
dari Laut Selatan,
dan Penguasa Pulau Malapetaka
termasuk di antaranya.
Kudengar lima penguasa pulau sedang kumpul,
belum lagi bertemu murid-murid
Sekte Yuhua di sini.
Ini acara besar di Laut Selatan.
Masa aku lewati kesempatan
untuk ikutan seru-seruan?
Kenapa dia tahu kita murid Sekte Yuhua?
Aku datang tanpa diundang,
jadi kuharap Tuan Xiao tidak marah.
Karena kau sudah di sini,
masa Pulau Nokturnal
tidak kasih sambutan yang baik?
Aku dengar dia andalkan iblis,
Samsara Ding,
untuk membuat malapetaka
di seluruh Laut Selatan,
jadi tidak heran dia sombong sekali.
Anggur yang enak.
Penguasa Pulau Malapetaka,
jangan kasar begitu.
Semuanya, tenang.
Aku ke sini hanya untuk
mengunjungi orang terhormat.
Kalau kita mulai berantem di sini,
tidak akan merusak
suasana hati semua orang, 'kan?
Tuan, tamu terhormatnya sudah mau sampai.
Karena ada tamu terhormat yang datang,
kuharap Tuan Xiao bisa kenalkan kita.
Aku orang yang tahu sopan santun
dan tidak akan membuat
tamu terhormat tersinggung.
Pulau Nokturnal ini
memang menyuguhkan
satu per satu pertunjukan bagus.
Kita sudah kejar-kejaran lama sekali.
Aku penasaran monster ini
sembunyi di mana.
Ia terluka parah.
Bahkan dengan tubuhnya yang kuat,
ia tidak bisa kabur jauh.
Sepertinya ada pulau di depan.
Ayo, kita periksa.
Fang Han, aku bisa merasakan
kehadiran Air Huangquan.
Ular Raja Air Hitam ada di dekat sini.
Ia ada di sana.
Sepertinya monster itu terluka parah.
Ini kesempatan kita
untuk menangkapnya sekaligus.
Monster yang terpojok akan melawan
dengan sekuat tenaga.
Kita tidak boleh lengah.
Longxuan, kau jaga sisi timur.
Fang Xiaolin, blokir sisi barat.
Kita bertiga akan mengepungnya.
Kali ini, kita tidak boleh
biarkan ia kabur lagi.
Oke.
Fang Han, kau bagaimana?
Aku baik-baik aja.
Kenapa tadi kau tidak cegah dia?
Kalau kau tidak tahan kita,
kita pasti sudah tangkap dia.
Fang Xiaolin, jangan salahkan Longxuan.
Monster ini terlalu kuat.
Mustahil menahannya
dengan dengan satu orang.
Untungnya, ia belum pergi jauh.