DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
EPISODE 4
Tempat angker ini seperti labirin saja.
Jangan sampai kita
kena jebakan ular raja itu lagi.
Lembah Iblis.
Menurutku tempat ini
cocok sekali untuk menjebak musuh.
Ia ada di tempat gelap,
kita harus hati-hati.
Dengar, tidak?
Sepertinya ada suara.
Hati-hati.
Aku merasa aliran air di sini
seperti ada yang aneh.
Seperti...
Suara apa itu?
Ada yang tidak beres.
Sepertinya kita masuk ke formasi sihir.
Hati-hati di bawah!
Masih mau jebak musuh?
Sepertinya kita yang terjebak.
Sambungkan kapal.
Tarik!
Makhluk sialan!
Hari ini akan kutunjukkan kekuatan iblis!
Ini...
Langit dan bumi menciptakan dua kutub.
Dua kutub dan empat simbol
membagi delapan trigram.
Ini...
Tiga garis mengubah urutan langit dan bumi,
formasi besar!
Ular Raja Air Hitam.
Pas sekali untuk mencoba
kekuatan formasi ini.
Hati-hati!
Pilar batunya pecah.
Sepertinya formasinya mau hancur.
Langit dan bumi menentukan posisi,
Kun berubah jadi Gen.
Formasi ini bisa otomatis
memulihkan sendiri.
Apa ini?
Sepertinya itu pusat formasinya.
Sepertinya menghancurkan formasi
pakai kekuatan, tidak mempan.
Kita harus menemukan mata formasinya.
Gunung dan rawa bertukar energi,
Gen berubah jadi Dui.
Pantas saja aliran airnya yin yang.
Ini pakai batu besar untuk membuat trigram.
Pakai batu trigram untuk membuat formasi.
Lagi pula, kita sudah di dalam formasi.
Kalau tidak bisa keluar,
ya sudah, kita hemat tenaga saja.
Manfaatkan fungsi formasi ini
untuk melawan Ular Raja Air Hitam.
Baik.
Batu-batu trigram ini bisa memperkenalkan
serangan dari luar berdasarkan elemennya,
lalu mengubah posisinya
untuk menyerang balik.
Dari jalur formasinya,
topeng iblis itu
pasti tempat mata formasinya.
Kalau begitu, makhluk sialan ini
akan mudah ditangkap.
Kau mau apa?
Aku akan alihkan perhatian ular rajanya.
Hati-hati.
Keren!
Oh, begitu.
Serangan petir bertubi-tubi,
tidak ada hentinya.
Petir besar ditembaki,
mengikuti arah angin.
Fang Han pakai trigram Xun dan Zhen
untuk pancing ular masuk perangkap,
lalu mengaktifkan kekuatan angin dan petir
untuk melumpuhkan ular raja.
Fang Han,
keren sekali!
Formasi ini
bahkan Ular Raja Air Hitam yang sudah
jadi naga saja tidak bisa tembus.
Sepertinya kita akan susah.
PENGEMBARA LAUT SELATAN, HUAN ZHEN
Tuan Huan Zhen.
Aku datang terlambat,
mohon maaf.
Pimpinan Xiao,
apa kabar?
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Tuan sudah jauh-jauh datang.
Pulau Nokturnal,
sudah menyiapkan jamuan
untuk menyambutmu.
- Ternyata sepuh sekte terhormat.
- Mari ke aula utama untuk beristirahat.
Terima kasih.
Xiao Shi,
ayahmu
kenapa bisa anggap orang lemah
seperti dia tamu penting?
Ini...
Menurutku orang ini
kultivasinya biasa saja,
tidak seperti orang
yang punya takdir bagus.
Naga atau ikan,
nanti juga kelihatan.
Hari ini,
lima pulau aliansi datang ke jamuan,
khususnya menyiapkan makanan langka
dari Laut Selatan.
Tidak tahu
apa cocok dengan selera Tuan.
Dengar-dengar lima pulau
bersatu jadi aliansi.
Benar-benar keberuntungan
untuk Laut Selatan.
Huan Zhen merasa terhormat
bisa kumpul bersama semuanya.
Benar-benar tidak menyangka.
Selagi ada kesempatan,
izinkan aku mengenalkan
beberapa wajah baru ke Tuan.
Mereka ini
semua murid Sekte Yuhua,
juga teman seperguruan anakku, Xiao Shi.
Murid internal Sekte Yuhua, Xiao Shi,
senang bertemu Tuan Huan Zhen.
Murid dari Sepuluh Sekte Besar
memang punya aura yang luar biasa
dan berbakat semua.
Sekte Yuhua memang tidak di Laut Selatan,
tapi jaraknya tidak jauh.
Kalau Tuan ada waktu luang,
boleh main ke sekte kami.
Benar.
Tuan begitu terkenal di Laut Selatan.
Aku juga ingin adik-adik seperguruanku
bisa belajar banyak dari Tuan.
Sekte Yuhua kami
sangat menghormati para ahli pengembara.
Cuma tidak tahu
Tuan di Laut Selatan ini jalannya
itu jalan suci
atau jalan iblis?
Jangan bercanda.
Katanya Sepuluh Sekte Besar
punya cara untuk memulihkan kekacauan.
Kekuatan yin dan yang saling terhubung
sama seperti benda iblis juga
bisa jadi harta karun suci.
Tuan,
buat apa menggoda?
Apa dia langsung bisa lihat
asal usul Labu Ruyi?
Pimpinan Xiao,
kalau kau tidak mau kenalkan,
aku
cuma bisa kenalkan diri sendiri.
Dia mau apa lagi?
Tuan, namamu terkenal
di seluruh pulau Laut Selatan.
Aku
Penguasa Pulau Malapetaka
merasa terhormat bisa bertemu
dengan Tuan Huan Zhen.
Pimpinan terlalu memuji.
Aku yang merasa terhormat bisa mengenalmu.
Dengar-dengar kebaikan Tuan
memberkati Laut Selatan.
Hari ini bisa bertemu sungguh langka.
Jadi,
aku sudah siapkan hadiah kecil.
Semoga bisa meminta
satu eliksir ajaib darimu, Tuan.
Penguasa Pulau Malapetaka.
Tuan adalah tamu kehormatan
Pulau Nokturnal.
Kenapa kau malah kasih hadiah
di tengah jamuan?
Ganggu suasana acara.
Semua yang hadir di sini.
Bukankah berkat eliksir Tuan Huan Zhen,
kultivasi bisa meningkat pesat?
Kita semua sama-sama pejalan spiritual.
Apa para kultivator individu Laut Selatan
menembus kemacetan dalam kultivasi mereka?
Semua itu terkait dengan orang ini.
Kalau begitu, orang ini memang luar biasa.
Sudah menyiapkan hadiah sebagus ini.
Tapi sebanyak apa pun harta karun,
jika ada padaku
hanya akan mubazir.
Itu juga merupakan pemborosan
sumber daya yang berharga.
Tolong,
pimpinan ambil kembali saja.
Ini...
Lima pulau aliansi sudah
menerima kebaikan dari Tuan.
Pasti akan dibalas budi sepenuh hati.
Tuan, silakan lihat.
Kami sudah cari ke seluruh Laut Selatan,
menemukan kayu-kayu spiritual ini
semuanya langka di dunia.
Tidak tahu di antara ini,
ada yang Tuan butuhkan tidak?
Terima kasih, para pimpinan.
Lima kayu spiritual ini
memang luar biasa.
Hanya saja,
kayu-kayu ini
bukan barang yang kucari.
Kebaikan kalian
aku hargai.
Ternyata kalian
semua menipu Tuan!
Apa kau bilang?
Walaupun hadiahnya
tidak sesuai harapan,
tapi aku
masih mau minta satu eliksir ajaib.
Pimpinan, jangan sungkan.
Eliksir ini
aku buat sendiri.
Semoga bisa bantu
Pimpinan.
Terima kasih, Tuan.
Tidak tahu Tuan
cari apa sebenarnya?
Aku tidak berbakat,
tapi kalaupun harus cari
ke seluruh Laut Selatan,
aku akan bantu Tuan
mewujudkan keinginan itu.
Ya sudah,
hari ini kita bisa kumpul di sini,
aku minta tolong kalian
perhatikan baik-baik.
Kayu Zi Wu ini,
inilah yang aku cari.
Itu apa?
Sebatang kayu?
Kalian
ada yang tahu benda ini?
Ini apa?
Belum pernah lihat.
Tidak ada akar tidak ada urat,
seperti batu saja.
Tuan,
benda ini
sepertinya tidak ada istimewanya.
Kayu Zi Wu ini,
sebenarnya cuma benda biasa.
Namun,
agak langka saja.
Kalau cuma benda biasa,
terus gunanya apa?
Pimpinan tidak tahu, ya?
Aku
punya penyakit parah.
Kayu Zi Wu yang sepertinya
tidak berguna ini,
justru jadi satu-satunya obat untukku
bertahan hidup.
Tuan,
boleh aku lihat?
Pimpinan,
apa pernah lihat benda ini?
Tidak.
Tidak, tidak pernah lihat.
Benda ini tidak ada aura spiritualnya,
bagaimana bisa jadi obat?
Nasib memang suka main-main.
Aku sudah bikin banyak eliksir,
bantu banyak orang.
Tapi akhirnya,
malah harus andalkan kayu jelek ini
untuk bertahan hidup.
Benar-benar...
Tuan,
kenapa?
- Kau kenapa?
- Tuan Huan Zhen.
Kau...
Ini...
Bagaimana ini?
Tidak sangka.
Huan Zhen datang ke Laut Selatan
ternyata punya niat lain.