DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
EPISODE 5
Pemimpin Sekte.
Niat busuk Sekte Taiyi sudah jelas sekali.
Senior Hua ingin kerja sama dengan mereka.
Meski niatnya untuk
mengembangkan Sekte Yuhua,
FENG BAIYU, PEMIMPIN SEKTE YUHUA,
CAHAYA SEMESTA, LEVEL KEEMPAT ALAM ABADI
tapi itu sama saja seperti
bersekutu dengan serigala.
Kenapa Anda setuju dengan usul ini?
Jia Lan.
JIA LAN, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
INTI EMAS, LEVEL KETUJUH ALAM AVATAR
Dari empat murid sejati,
hanya kau yang paling pintar
dan berwawasan luas.
FANG QINGXUE, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
PERSATUAN, LEVEL KEENAM ALAM AVATAR
Masa kau tidak paham
apa yang Hua Tiandu incar dari ini?
Jalan menuju keabadian itu
tidak ada bentuknya,
dan tidak ada aturan baku.
Jika seperti Sekte Taiyi,
terlalu kaku dan ekstrem,
akhirnya malah seperti
Bencana Linglong 3.000 tahun lalu,
yang membuat dunia kultivasi kacau balau.
Kultivasi itu tentang
penyempurnaan pikiran.
Jangan terlalu fanatik.
Kerja sama dengan Sekte Taiyi
juga tidak masalah.
Aku akan mematuhi ajaran Pemimpin Sekte.
Semuanya sudah ditakdirkan,
kita semua hanya pion dalam permainan ini.
Fokus saja dengan kultivasi kita sendiri
supaya bisa mencapai keabadian.
Selamat tinggal, Pemimpin Sekte.
Pemimpin Sekte sudah mengambil keputusan.
Kalau Hua Tiandu betul-betul
berhasil membuat kerja sama,
jalan Sekte Yuhua ke depannya
akan makin susah.
Sama seperti jalannya Fang Han.
Qingwei juga sudah pergi ke Laut Selatan
dengan rombongan Yuan Jiankong.
Setahuku, sebelum pergi,
dia sempat ke Puncak Tiandu.
Sepertinya Hua Tiandu
memurnikan Labu Iblis
menjadi Labu Ruyi
dan memberikan kepadanya.
Takutnya dia dimanfaatkan,
itu akan merugikan
Fang Han dan Longxuan.
Dari pengamatanku selama ini,
mengalahkan Fang Han saja tak cukup
untuk membuat Hua Tiandu sebegini serius.
Sepertinya ada sesuatu
yang lebih besar lagi di Laut Selatan
yang kita belum tahu.
Dilihat dari keputusannya hari ini,
tujuan akhirnya mungkin
ada hubungannya
dengan kerja sama Sekte Taiyi.
Sepertinya kita juga
perlu lebih memperhatikan
perkembangan di Laut Selatan.
Aku punya beberapa koneksi di sana,
nanti kusuruh orang
pantau situasi di Laut Selatan.
Aduh, gawat.
Tidak bisa.
Di bawah air ada batu ramalan
yang menghalangi.
Meski kita bagi tiga tim
dan pakai transformasi lima elemen,
LONGXUAN, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
KEKUATAN SUPERNATURAL, LEVEL PERTAMA ALAM AVATAR
paling banter hanya bisa
tembus lapisan kedua.
Tidak mungkin bisa sentuh inti formasi ini.
FANG HAN, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
ENERGI SEJATI, LEVEL KEDUA ALAM AVATAR
Formasi ini memang luar biasa.
FANG XIAOLIN, DUKE IBLIS BUMI
KEKUATAN SUPERNATURAL, LEVEL PERTAMA ALAM AVATAR
Sepertinya kita juga tidak bisa
terbang keluar dari atas.
Kita coba saja dulu baru tahu.
Gawat.
Sentuh segel formasinya
batu-batu ramalan ini
langsung bergerak ke tengah.
Segel ini seperti cermin,
semua serangan energi sejati
akan dipantulkan balik.
Longxuan, ada celah, tidak?
Orang yang membuat formasi ini
setidaknya sudah level ketiga Alam Avatar.
Di luar lembah ini,
pasti ada artefak sakti yang luar biasa
untuk menandakan formasi ini.
Hanya andalkan kita bertiga,
tidak mungkin bisa menerobos.
Artefak sakti?
Fang Han,
masukkan bangkai Raja Ular itu
ke Gambar Naga Pasif.
Aku punya cara untukmu
menerobos formasi ini.
Aku punya ide yang bisa kita coba.
Ide apa?
Aku butuh bangkai Raja Ular Air Hitam itu
untuk menerobos formasi.
Kau bisa tampung Raja Ular itu, ya.
Fang Han,
kau punya artefak Tao?
Pantas kultivasimu cepat,
dan kau berani menantang Hua Tiandu.
Oke.
Artefak Tao memang punya kekuatan
untuk menerobos formasi besar.
Mumpung begitu,
aku mau sekalian cek pulau
di tengah danau ini,
siapa tahu ada cara lain
untuk menerobos formasinya.
Fang Han.
Setiap orang punya rahasianya sendiri.
Aku memilihmu untuk menjadi partnerku.
Berarti aku percaya padamu.
Aku tidak akan cari tahu
dan mulutku dijamin rapat.
Jika sampai ada bocoran dari mulutku,
silakan...
Sudahlah.
Longxuan, tak usah sumpah-sumpah.
Kita sama-sama murid Sekte Yuhua.
Aku juga sudah memberimu Eliksir Keabadian.
Jelas aku percaya padamu.
Lagi pula,
kita ke Reruntuhan untuk latihan.
Ini sudah seperti pertaruhan nyawa.
Mana mungkin aku curiga padamu.
Oke.
Aku cek-cek dulu wilayah sini, ya.
Pulau ini begitu kompleks.
Dia ke timur.
Kau mulai cek dari barat saja.
Fang Han.
Kenapa kau
tidak masuk Gambar Naga Pasif?
Daya tarik artefak Tao terlalu besar.
Siapa tahu ada yang kepikiran jahat.
Aku pura-pura kultivasi
mau lihat apa Longxuan akan aneh-aneh.
Jika dia lolos tesku,
baru aku bisa benar-benar percaya.
Fang Han.
Kau masih muda, tapi cerdik, ya.
Tuan Huan Zhen.
Hati-hati di jalan, ya.
Ya, kita berpisah di sini.
HUAN ZHEN, KULTIVASI INDIVIDU DI LAUT SELATAN
HUAN ZHEN, ALAM TAK DIKETAHUI
Semua berhati-hatilah.
Huan Zhen pamit, ya.
XIAO BUYE, PENGUASA PULAU NOKTURNAL
ENERGI KOKOH, LEVEL KETIGA ALAM AVATAR
Laut Selatan memang banyak jagoannya, ya.
Tuan Huan Zhen ini sungguh orang hebat.
Sayang sekali kesempatan bagus begini
untuk keabadian.
Coba kita bisa dapat satu atau dua eliksir,
pasti bisa kembali ke top Daftar Shanhe.
Sekarang kau paham maksud Senior Hua, 'kan?
Semuanya.
Penguasa Pulau Malapetaka
datang tanpa diundang.
Pasti kalian tertarik
dengan kepalanya, 'kan?
Tuan Xiao.
Samsara Ding
membuatnya sulit dihadapi.
Jika kita bisa pakai bantuan
Tuan Huan Zhen,
membuat aliansi
dan sekte-sekte Laut Selatan,
mungkin kita lebih besar peluangnya.
Nasib pulau-pulau di Laut Selatan
hanya tergantung satu orang.
Kau tidak merasa aneh?
Tuan Huan Zhen ini sebenarnya mau apa?
Masih belum jelas.
Jika kita merebut Samsara Ding,
kita tidak hanya tidak perlu
minta eliksir dia lagi,
tapi juga bisa bikin aliansi lima pulau
jadi jagoan di Laut Selatan.
Tapi Penguasa Pulau Malapetaka
tidak bisa diremehkan.
Jika asal menyerang
bisa-bisa kita malah rugi besar.
Santai saja.
Kalian cukup bantu aku
tahan sekte lain di laut.
Jangan sampai ada yang ambil untung.
Mengenai Penguasa Pulau Malapetaka,
sekarang Yuhua sudah turun tangan
kerja sama dengan Pulau Nokturnal-ku
untuk habis dia.
Para penguasa pulau
cukup jaga wilayah masing-masing.
Tunggu kabar baik saja.
Fang Han, akhirnya kau datang.
Sepertinya si Longxuan lolos tesmu, ya.
Kau telah memberinya eliksir
dan dia juga murid seperguruan.
Selama dia bukan orang yang berhati dingin,
dia tidak akan melupakan kebaikanmu.
Apa yang kau rencanakan
dengan Raja Ular ini?
Dibanding dengan artefak sakti,
kekuatan pribadi jauh lebih penting.
Di Sekte Huangquan kami,
ada teknik rahasia yang luar biasa
yang disebut "Teknik Transplantasi".
Selama dua syarat terpenuhi
memiliki Air Penghilang Emosi
dan kultivasi Tubuh Emas Yama.
Kekuatan Raja Ular
sepenuhnya bisa dipindahkan ke tubuhmu.
Ternyata ada teknik seperti itu?
Tapi aku ingin tahu
apa kau bersedia mengambil risikonya?
Risikonya apa?
Raja Ular Air Hitam ini
kalau sudah jadi naga
minimal punya tenaga ribuan kuda.
Tak seperti manusia, jika dua tipe
kekuatan supernatural tidak bisa menyatu,
saling tabrak,
kau akan mengalami penyimpangan Qi.
Badanmu akan meledak lalu mati.
Esensi darah Raja Ular dan
kekuatan supernatural sudah kuringkas.
Jadi apa rencanamu?
Tentu saja.
Kesempatan untuk berhasil bukan tidak ada.
Tubuh Emas Yama-mu
sudah dikultivasi dengan sempurna.
Penderitaan yang biasanya
tak tertahankan oleh para ahli.
Mungkin bisa kau coba tahan.
Tanpa risiko,
tidak ada petualangan besar.
Sepanjang jalan ini,
apa yang pernah kutakuti?
Kita bisa mulai sekarang.
Teknik Transplantasi.
Perputaran Bintang.
Mengubah Kekuasaan.
Yin dan Yang saling melengkapi
menjadi dua sisi.
Apa kau menemukan sesuatu?
Di sekitar sini
seharusnya ada mekanisme
penggerak untuk formasi ini.
Kau yakin?
Sepertinya tidak ada yang aneh di sini.
Apa itu?
Apa yang kau lihat?
Pola ini
hampir identik dengan
mekanisme wajah iblis itu.
Benar.
Aku sudah memprediksi posisinya.
Kau menemukan mekanisme penekan.
PENGUASA PULAU MALAPETAKA,
ENERGI KOKOH, LEVEL KETIGA ALAM AVATAR
Obat penambah yang dicari oleh Huan Zhen
ternyata hampir sama
dengan potongan kayu yang disembunyikan
oleh Sekte Iblis Tianjue
di dalam kuali.
Dia begitu berusaha keras.
Entah apa rahasia dari potongan kayu ini.
Kurasa dia mencari obat sebagai alibi.
Menyebarkan kekacauan di Laut Selatan
adalah tujuan utamanya.
Informasi ini
pas untuk diberikan kepada Sekte Taiyi.
Agar bisa terbebas
dari pencarian Pulau Abadi Wangui.
Sudah dikirimkan pesannya,
tapi kenapa baru sampai sekarang?
Sekte Taiyi benar-benar sombong.
XIA YOU, MURID SEJATI SEKTE TAIYI,
YIN DAN YANG, LEVEL KEEMPAT ALAM AVATAR