DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
Hanya kekuatan yang abadi.
Hanya dengan "mengikuti",
kita bisa memahami keabadian.
EPISODE 6
Shilongzi melaporkan bahwa iblis-iblis
sering melakukan pergerakan
akhir-akhir ini.
Untungnya, mereka belum cukup kuat
untuk mengganggu perang makhluk abadi
melawan iblis yang akan tiba.
Katanya, saat sedang investigasi,
dia terkena masalah dengan Sekte Taiyi.
Sekte Taiyi memang punya niat busuk
sepertinya mau memancing keributan.
Tapi untuk sekarang,
masalah ini bisa dikesampingkan dulu.
Yang benar-benar membuat resah
adalah Laut Selatan.
Posisi sepuh makin sulit
untuk dipertahankan.
Aku harus dengarkan semua masalah,
besar dan kecil,
lalu begitu kudengarkan,
aku harus berpikir.
Begitu aku berpikir, aku harus bertindak.
Akhirnya, aku yang tanggung akibatnya
gara-gara kau
ketua yang lepas tangan.
Bintang jatuh yang sendirian itu
aneh sekali.
Bahkan dengan kemampuanku,
aku tidak bisa menembusnya.
Sepertinya masalah ini
tidak hanya melibatkan kita,
tapi juga seluruh Dunia Xuanhuang.
Yang tidak kita mengerti itu
biasanya yang paling seram.
Benar.
Mungkin malapetaka legendaris itu
memang sungguhan.
Kita tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apa ini?
Yin dan Yang terbalik.
Ini gua terbalik.
Tanpa dukungan kekuatan super,
batu-batu ini bisa mengambang secara alami.
Para kultivator individu di Laut Selatan
tidak mungkin bisa membuat
formasi mekanisme sekuat ini.
Gawat.
Itu serangan sonik.
Sepertinya masih ada lagi yang akan datang.
Hei, hati-hati dengan batu-batu mengambang
di sekitar kita.
Apa?
Tidak, pola formasi magis ini tidak biasa.
Berputar melalui tiga alam,
menyambungkan semua jalur,
menangkap cahaya spiritual dan air,
lalu menunjukkan bentuknya.
Batu-batu ini magnetit.
Cepat buang pedangmu.
Batu-batu ini dikontrol
oleh inti formasi wajah hantu.
Ia bisa menyerap
senjata logam ke formasi
lalu membalikkan senjata itu
untuk melawan kita.
Coba tahan.
Biar aku yang urus.
Bukankah itu instrumen magis Yue'er?
Kenapa bisa ada di tanganmu?
Aku tidak mencurinya.
Dia ingin mengajariku musik.
Sebagai iblis, kau mengerti musik?
Ayo, kita keluar dari sini!
Batu-batu mengambang ini akan runtuh.
Yan, apa kekuatan Raja Ular Air Hitam
sudah habis?
Aku merasa tubuhku akan meledak.
Kekuatan Raja Ular Air Hitam sangat besar.
Kau baru menyerap setengahnya sejauh ini.
Teknik Transplantasi sangat berbahaya
dan hanya cocok untuk tahap dasar.
Kesempatan untuk meningkatkan
kekuatan dengan cepat seperti ini
tak akan datang lagi.
Apa kau akan menyerah?
Keberuntungan berpihak pada yang berani.
Karena aku sudah mengambil risiko,
aku mungkin juga akan melakukannya
sampai akhir.
Fluktuasi kekuatan super ini jauh
melebihi tingkat Energi Sejati.
Bagaimana mungkin?
Bahkan seseorang di tingkat Energi Kokoh
mungkin tidak memiliki kekuatan
yang begitu hebat.
Apa dia langsung memasukkan
Raja Ular ke dalam tubuhnya?
Aku belum pernah lihat
metode pemurnian seperti itu.
Tapi kurasa metode ini sangat berbahaya.
Satu kesalahan saja, dia bisa meledak.
Baiklah.
Mari kita berharap
dia tahu apa yang dia lakukan
dan tidak jatuh ke Penyimpangan Qi.
Kau terlambat.
Apa kau menemui masalah di jalan?
Terima kasih atas perhatianmu.
Di sekitar Pulau Malapetaka
dijaga ketat oleh formasi.
Tanpa Jimat Teleportasi-mu
yang membantuku melintasi formasi magis,
aku akan tertunda lebih lama lagi.
Kalau bukan karena campur tanganmu,
bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
Cukup basa-basinya.
Kau mengajakku ke sini.
Ada masalah mendesak apa?
Perintah buronan dari Pulau Wangui Abadi
seharusnya sudah selesai, 'kan?
Perintah buronan?
Ini adalah urusan internal
Pulau Wangui Abadi.
Bagaimana Sekte Taiyi bisa ikut campur?
Kecuali masalah yang sangat penting
membutuhkan keterlibatan Sekte Taiyi.
Fang Han, kau benar-benar
memurnikan Raja Ular.
Kekuatan supermu saat ini setara
dengan dua ribu kuda Xuanhuang.
Peluang kita untuk menembus formasi
jauh lebih tinggi.
Jangan khawatir.
Bahkan tanpa metode
untuk menembus formasi,
dengan kekuatanku saat ini,
jika aku mengerahkan seluruh kekuatan,
ada peluang besar untuk menerobos
formasi magis ini.
Benarkah?
Kini setelah instrumen magis yang menekan
formasi, telah diputus sementara,
peluang kita untuk menembus formasi,
makin besar.
Semua ini berkat pemikiran cepatku.
Tanpa permainan serulingku
kita pasti sudah terkubur
di tumpukan batu itu.
Permainan seruling?
Kurasa kau salah paham
tentang bermain musik.
Apa maksudmu?
Jika kau keberatan, keluarkan instrumen
magis musik dan mari kita bandingkan.
Baiklah.
Sekarang bukan waktunya untuk bertengkar.
Ini, ambillah.
Apa ini Eliksir Vitalitas
dari Raja Ular Air Hitam?
Benar.
Eliksir ini dapat membantu
memulihkan kekuatanmu
dan meningkatkan kultivasimu.
Meskipun kekuatanku
telah meningkat pesat sekarang
dan aku dapat menerobos
formasi secara paksa,
mungkin masih ada pertempuran besar
setelah menembus formasi.
Orang yang mengatur formasi
tidak akan mudah menyerah.
Kita harus siap.
Eliksir ini bagus.
Aku akan menyimpannya untuk saat ini,
untuk berjaga-jaga.
Lelucon yang bagus.
Kami para iblis
tidak serapuh kalian manusia.
Aku akan menyimpan eliksir ini
untuk saat ini.
Aku tidak meminta pendapatmu.
Makanlah.
Kalau begitu,
aku tidak akan menolak kebaikanmu.
Seperti yang kau katakan,
kebangkitan para kultivator individu
di Laut Selatan
bukanlah suatu kebetulan.
Seseorang membantu mereka dari balik layar.
Asal usul orang ini tidak diketahui,
tetapi dia sangat murah hati.
Dia menggunakan berbagai eliksir langka
untuk memenangkan hati orang.
Dia diperlakukan sebagai tamu terhormat
oleh banyak kultivator individu
di Laut Selatan.
Para kultivator individu ini
mengandalkan eliksirnya
untuk menerobos hambatan
dalam kultivasi mereka.
Tepat sekali.
Lalu apa tujuan orang ini?
Dia mengaku sedang mencari penambah obat.
Penambah obat?
Yang disebut penambah obat hanyalah kedok.
Tujuan sebenarnya adalah...
Tuan, tidak perlu terlalu misterius.
Katakan saja,
biar aku bisa lapor ke Sekte Taiyi.
Jika Pulau Wangui Abadi
membatalkan perintah buronanku,
aku pasti akan memberitahumu
yang sebenarnya.
Kau adalah salah satu dari empat puluh
pencuri terkenal di Laut Selatan.
Selama bertahun-tahun,
tanpa perlindungan Sekte Taiyi,
bagaimana kau bisa berdiri
di hadapanku tanpa cedera?
Aku telah melakukan banyak hal
yang tak terkatakan
untuk Sekte Taiyi selama bertahun-tahun.
Sekte Taiyi menyimpan segala macam kotoran,
aku tidak perlu memberitahumu itu.
Jaga ucapanmu.
Bisa bekerja untuk Sekte Taiyi
adalah berkah bagimu.
Ini adalah hal terakhir yang kulakukan
untuk Sekte Taiyi.
Mulai sekarang, aku hanya akan menjadi
seorang kultivator individu biasa
di Laut Selatan
dan tidak memiliki hubungan
lebih lanjut dengan Sekte Taiyi.
Kau membawa orang lain.
Kau mau membunuhku
untuk membungkamku?
Jika kami ingin mengambil tindakan,
kami tidak perlu membuang semua usaha ini.
Koneksi antara formasi
dan Kuali telah terputus.
Ini gawat.
Pembangun formasi
mulai mengendalikannya langsung.
Berdasarkan pengamatan sebelumnya,
formasi ini menjadi lebih kuat
ketika menghadapi kekuatan.
Kita bertiga tidak boleh memusatkan
serangan kita pada heksagram yang sama.
Kita perlu mengikuti tiga garis
dan rotasi Yin-Yang untuk deduksi kita.
Sederhananya, di mana kita harus menyerang?
Fang Xiaolin bertindak pertama,
menyerang barat.
Di sana, dengan senjata logam atau giok.
Fang Han, gunakan teknik berbasis kayu
untuk menyerang heksagram Zhen.
Baris kedua Yao pertama telah dipatahkan.
Memang, begitu melawannya
ada peluang mematahkan heksagram.
Tidak, batu heksagram
dari baris ketiga telah berubah.
Seseorang di luar ikut campur.
Fang Han, mari kita ubah strategi kita.
Tangkap mereka lengah
dan serang wajah hantu itu.
Memecahkan wajah hantu adalah kunci
untuk memecahkan formasi.
Pikirkan cepat, jika kau tidak berbicara,
aku akan melakukan serangan balik.
Orang yang mengatur formasi
sudah memperhatikan kita.
Makin lama kita menunggu,
makin berbahaya jadinya.
Kita tidak punya waktu disia-siakan.
Serahkan pemecahan formasi kepadaku.
Apa yang dia lakukan?
Fang Han akan memecahkan formasi besar ini.
Bisakah dia melakukannya sendiri?
Kaisar Kayu dari Semua Pohon.
Apa semua baik-baik saja?