DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
Hanya kekuatan yang abadi.
Hanya dengan "mengikuti",
kita bisa memahami keabadian.
EPISODE 7
Orang ini mirip sekali
dengan kultivator iblis yang kita temui
di kedai minuman
di Provinsi Longyuan.
Kalian berdua kenal orang ini?
Dia penguasa Pulau Malapetaka.
Kalian pencuri dari mana?
Kenapa kalian menerobos
formasi pelindungku?
Mau pamer kekuatan, ya?
Kami murid sejati Sekte Yuhua.
Penguasa Pulau Malapetaka,
kau buronan Pulau Wangui Abadi.
Berani-beraninya kau sombong di depan kami.
Cari mati, ya?
Aku juga dari sekte abadi.
Bukan tempat yang bagus untuk menolongmu.
Memangnya Sekte Yuhua hebat?
Aku bebas menjelajah Laut Selatan,
tanpa beban dan aturan.
Bahkan kalau ketua Sekte Yuhua
datang sendiri,
dia bisa apa padaku?
Samsara Ding.
Maju!
Ini...
Kita tersedot ke Samsara Ding.
Di dalamnya luar biasa sekali.
Hati-hati.
Ayo kita lewat sini dulu, lihat-lihat.
Ini sebenarnya tempat apa?
Kenapa bisa ada Iblis Surgawi di sini?
Apalagi, setelah Iblis Surgawi ini dibunuh,
mereka tidak meninggalkan
aura spiritual sama sekali.
Memang
Iblis Surgawi level rendah
kebanyakan terbuat dari pikiran dan ide.
Setelah mati,
mereka menghasilkan aura spiritual.
Namun, yang Iblis Surgawi ini tinggalkan
adalah pecahan kristal.
Kita tidak bisa lama-lama di sini.
Lebih baik kita cari
penguasa Pulau Malapetaka secepatnya.
Iblis Surgawi itu terbang dari bawah.
Kita bisa lewat jalan ini untuk periksa.
Kuil batu ini aneh sekali.
Hati-hati.
Tunggu sebentar.
Ini semua ilusi.
Lihat baik-baik.
Ilusi?
Mereka semua berhalusinasi.
Di mata mereka,
yang lain adalah monster
yang berniat membunuh mereka.
Jadi harus bagaimana?
Satu-satunya cara adalah
menangkap dalangnya dahulu.
Cepat keluar dan bunuh
penguasa Pulau Malapetaka,
dan ilusinya akan hilang dengan sendirinya.
Itulah kunci untuk keluar dari ilusi.
Pintar, memang di sinilah tempatnya.
Kau benar-benar menghancurkan
ilusi Layar Seratus Hantu milikku.
Apa yang bisa dilakukan
ilusi belaka terhadapku?
Pukulan Surgawi Malapetaka!
Basahi Jarum Suci Kayu Surgawi
dengan Air Huangquan
dan coba lagi.
Meskipun kau memiliki Samsara Ding,
lantas kenapa?
Kau...
Bagaimana kau bisa menembus
Samsara Ding milikku?
Teknikmu mendominasi dan brutal,
tidak seperti murid sekte abadi.
Siapa kau sebenarnya?
Aku murid sejati Sekte Yuhua.
Fang Han.
Kau memiliki kekuatan iblis,
tetapi kau adalah murid sekte abadi.
Kau mencari kesetaraan semua makhluk.
Ambisimu benar-benar besar.
Kau memang kultivator iblis
dari kedai di Longyuan.
Kami para kultivator individu
tidak bisa dibandingkan
dengan kalian para murid sekte besar.
Sumber daya Laut Selatan
semuanya berada di bawah kendali
Pulau Wangui Abadi.
Mereka yang mengikutinya akan makmur,
dan mereka yang menentangnya akan binasa.
Atau mungkin, orang-orang sepertiku
menjadi apa yang disebut pencuri besar.
Jika kau tidak puas dengan tindakan tirani
Pulau Wangui Abadi,
maka pergi dan perjuangkanlah.
Jika aturannya tidak adil,
buat aturan baru.
Tapi kau menindas yang lemah,
membunuh yang tidak bersalah,
dan menganggap nyawa
manusia tidak berharga.
Kau pantas dibunuh.
Jalan menuju keabadian itu sulit.
Apa gunanya ambisi saja?
Kesetaraan semua makhluk,
semua orang seperti naga.
Semoga kau bisa membawa keadilan ke dunia
dan semua makhluk hidup.
Siapa sangka murid junior
dari Sekte Yuhua bisa membunuh
penguasa Pulau Malapetaka?
Penguasa Pulau Malapetaka sudah mati.
Rahasia Laut Selatan
mungkin akan diambil oleh Sekte Yuhua.
Cepat kirim bala bantuan.
Panah Penembus, ayo!
Apa kalian baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Tak disangka kita teperdaya ilusi.
Sungguh memalukan.
Penguasa Pulau Malapetaka di mana?
Aku harus menghajarnya dua kali agar lega.
Dia sudah mati.
Kau yang bunuh dia?
Nanti kita bahas lagi.
Kalian berdua tolong jaga wilayah ini.
Aku akan menjelajahi misteri Kuali ini.
Jurang Hantu Jahat ini dilindungi
oleh formasi penguasa Pulau Malapetaka,
jadi sangat berbahaya.
Kukira akan sangat sulit
untuk menembus formasi ini.
Tidak disangka, entah kenapa,
formasi ini sudah jebol.
Sepertinya ada yang sudah lebih dulu.
Kalau begitu, kita harus cepat ke sana,
supaya tidak keduluan orang lain.
Tentu saja, kita bisa sampai
ke Istana Malapetaka Suci
dalam setengah hari.
Biarkan mereka bertempur
hingga keduanya rugi,
dan kita yang ambil untungnya.
Kenapa kau tidak sebutkan Tim Penegak Hukum
saat di Aula Zhangjiao beberapa hari lalu?
Membentuk Tim Penegak Hukum
hanya alasan untuk Sekte Taiyi
ikut campur urusan internal
Sepuluh Sekte Abadi.
Kalau kita bentuk aliansi seperti ini,
itu persis yang Sekte Taiyi mau.
Aku hanya sedang siapkan panggung.
Perkawinan aliansi itu tujuan utamaku.
Senior, kau memang jago strategi.
Yan Shuiyi dari Sekte Taiyi
ada di peringkat kedua
di Daftar Kandidat Panjang Umur.
Dia juga kandidat terkuat
untuk jadi ketua berikutnya.
Tidak jelas sikap Sekte Taiyi
soal ini bagaimana.
Sekte Taiyi sudah membalasku.
Baguslah.
Senior, ini artinya kau sudah
menang ronde paling penting.
Aku yakin tidak lama lagi
kau akan jadi ketua.
Aku ucapkan selamat dulu, ya.
Kita belum bisa pergi ke Sekte Taiyi.
Avatar Kekuatan Besar Panwu.
Ini sudah dua hari.
Bukankah itu hanya
Pemurnian Pengorbanan Darah?
Dia sedang apa?
Meskipun pemilik Kuali sudah mati,
ini masih harta karun yang luar biasa.
Proses pemurniannya mungkin penuh bahaya.
Kuali ini jelas
bukan milik sekte abadi mana pun.
Kau selalu bicara tentang
membunuh iblis dan setan,
tapi kau tidak bisa lepas tangan
dari harta karun iblis.
Ada yang datang.
Tuan Xiao, kita butuh dua hari
untuk sampai sini.
Apa semua barang di Pulau Malapetaka
sudah diambil orang lain?
Qingwei, tenang saja.
Dengan ayah di sini, mana mungkin
harta karun ini diambil orang lain?
Berhenti di situ!