DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
Hanya kekuatan yang abadi.
Hanya dengan "mengikuti",
kita bisa memahami keabadian.
EPISODE 8
Longxuan.
Senior Longxuan.
Sialan!
Ternyata mereka yang tiba lebih dulu.
Kenapa mereka bisa bersama
kultivator individu dari Laut Selatan?
Ayah.
Itu dia.
Kalian mau apa ke sini?
Paman Xiao.
Dia adalah iblis yang ditawan
oleh Fang Han.
Fang Han
pasti ada di sini.
Rekan Tao Longxuan.
Aku penguasa Pulau Nokturnal
di Laut Selatan,
Xiao Buye.
Aku tidak sengaja dengar informasi
soal buronan besar
si penguasa Pulau Malapetaka itu.
Jadi kusuruh anakku, Xiao Shi
mengumpulkan jagoan-jagoan muda
dari Sekte Yuhua
untuk membereskan masalah.
Namun, orang itu sudah mati duluan.
Enak sekali mendengarnya.
Kalau begitu,
Tuan Xiao, dan kalian semua
bisa pulang.
Kau...
Kurasa
kalian sudah bunuh dia
beberapa waktu lalu, 'kan?
Rekan Tao Longxuan,
kau mungkin tidak tahu.
Penguasa Pulau Malapetaka punya harta karun
yang penuh energi iblis.
Ini jelas bukan sesuatu yang bisa
dimurnikan sendiri oleh murid sejati
dengan kekuatan supernatural
tingkat pertama.
Kalau aku sudah di sini,
tidak mungkin aku diam saja.
Ikut aku.
Berhenti!
Fang Xiaolin,
tahan mereka.
Mau ke mana kalian?
Dasar kacungnya kacung.
Beraninya kau halangi kami.
Omong kosong.
DI LUAR ISTANA MALAPETAKA SUCI
Bergerak belakangan,
tapi sampai lebih dulu.
Wanita naga ini larinya lumayan juga.
DI DALAM SAMSARA DING
Di luar banyak energi kacau.
Sepertinya ada jagoan.
Tapi itu hanya kekuatan supernatural
tingkat ketiga.
Namun, Longxuan dan teman-temannya
belum tentu bisa ditahan.
Longxuan,
aku sedang pakai jurus rahasia
untuk bicara denganmu.
Bagaimana kondisi di luar?
Teman-teman lamamu datang.
Mereka mau rebut kuali itu.
Kau sedang di momen penting,
menyatukan diri dengan Samsara Ding.
Jangan sampai hilang fokus.
Cuma kalau kau cepat selesaikan prosesnya,
baru kau punya kesempatan
menang lebih besar.
Baik.
Kau dan Fang Xiaolin
harus lebih waspada.
Kau hanya kultivator individu
dari Laut Selatan.
Beraninya melawan Sekte Yuhua.
Tidak takut bikin masalah?
Rekan Tao, kau bercanda.
Aku hanya dengar ada murid Sekte Yuhua
terjebak di dalam kuali itu.
Aku hanya mau menolongnya.
Lumayan cepat juga.
Sayangnya, tenaganya kurang.
Lucu juga.
Sebagai murid dari Sekte Yuhua
yang terkenal,
masa kau tidak sadar bedanya antara
tingkat pertama dan tingkat ketiga
kekuatan supernatural?
Payah sekali.
Hanya berada di tahap Alam Fisik,
mengandalkan senjata magis.
Cari mati kau.
Fang Han, anjingnya kakakku.
Hanya dapat kesempatan
kultivasi gara-gara kakakku.
Malah berani pelihara
pelayan iblis sendiri.
Hari ini, aku akan membersihkan
nama Puncak Zidian.
Kalau berani, jangan kabur.
Sedang buru-buru mau reinkarnasi, ya?
Kalau kau tidak punya labu itu,
akan kubuat kau menangis
sampai lupa caranya.
Bocah-bocah di tahap Alam Fisik ini,
semuanya bermulut besar.
Dasar iblis sesat.
Harus dibasmi.
Kalau mau bunuh aku, Grand Duke Mo Lin,
kau harus punya kemampuan dulu.
Tahap Alam Fisik
tetap saja tahap Alam Fisik.
Senjata sebagus apa pun
tergantung siapa yang pakai.
Tenang saja, Qingwei.
Ayahku tidak akan biarkan dia lolos.
Mau apa kau lihat-lihat?
Kalau kau masih mau anakmu hidup,
sebaiknya berhenti sekarang.
Ayah.
Kau berani macam-macam.
Akan kubuat kau hancur berkeping-keping.
Sebaiknya jangan.
Apa kau percaya
aku bisa bunuh dia sekarang juga?
Beraninya kau.
Coba saja kalau berani.
Tidak hanya bunuh.
Aku juga akan colok matanya
dan ambil jantungnya.
Jangan, jangan.
Ayah.
Jangan impulsif.
Dia adalah iblis.
Kalau kau berani sentuh dia,
sama saja seperti Fang Han
yang bunuh Xiao Shi.
Iblis.
Pikirkan baik-baik.
Kau hanya kacungnya Fang Han.
Kalau sesuatu terjadi pada anakku,
hari ini kalian semua
tak akan bisa keluar dari sini.
Kalian semua.
Berani sekali, ya.
Sampai bersekongkol dengan orang luar
untuk balas dendam.
Niatnya mau bunuh orang
dan merampas harta karun.
Ini bukan sekadar bersekongkol
dengan orang luar.
Kami disuruh oleh Senior Hua
bekerja sama dengan Pulau Nokturnal untuk
menangkap penguasa Pulau Malapetaka.
Tuan Xiao,
sekarang ini tamunya Sekte Yuhua.
Jangan coba-coba putar balikkan fakta.
Fang Xiaolin.
Tadi kau bilang mau colok mata
dan ambil jantung anakku.
Sebaiknya kau rasakan dulu
bagaimana rasanya.
Sepertinya ini rekan Tao Fang Han, ya.
Di Sekte Yuhua, kau sudah keterlaluan
terhadap anakku, Xiao Shi.
Kalau kau tidak Serahkan Samsara Ding
untuk minta maaf,
sepertinya hari ini akan jadi masalah.
Hua Tiandu pintar sekali
main tusuk dari belakang.
Kalau Senior Qingxue
tahu bahwa dalangnya adalah kau,
tidak tahu dia akan bagaimana.
Diam kau!
Kau mau mengadu lagi ke kakakku?
Urus dulu masalah hari ini,
baru kau bisa bicara.
Samsara Ding sungguhan.
Hari ini, aku akan beri tahu padamu
apa artinya punya barang bagus,
tapi tidak punya nyali untuk menjaganya.
Tidak hanya
Samsara Ding akan jadi milikku,
aku juga akan gunakan
iblis peliharaanmu itu
untuk membuat eliksir super ampuh
supaya aku bisa kultivasi lebih jauh.
Kekuatan supernatural tingkat kedua
mana bisa menyaingi
kekuatan supernatural tingkat ketigaku?
Tuan Xiao.
Jika kau mau Samsara Ding ini,
tergantung kau
punya nyali atau tidak.
Mau kabur?
Tinggalkan Samsara Ding-nya.
Kekuatan supernatural orang ini
hebat sekali.
Ayah.
Kalian sudah kerja keras.
Tak masalah.
- Ayah.
- Ayo pergi.
Ayah, bangun.
Ayah.
Fang Han.
Aku akan balas dendam.
Xiao Shi.
Ayah.
Fang Han.
Kenapa kau
tega sekali?
Keluarga Xiao dan Sekte Yuhua dekat.
Xiao Shi juga teman seperguruanmu.
Masa kau tidak peduli
dengan aturan dunia kultivasi?
Fang Han.
Laut Selatan itu kacau balau.
Untung ada orang seperti
Penguasa Pulau Nokturnal
baru bisa disatukan.
Kau...
Kau malah bikin rusuh di Laut Selatan.
Aku tidak bunuh Xiao Buye.
Itu sudah cukup menghargai
hubungan seperguruan kita.
Kalau kalian semua
bukan murid Sekte Yuhua,
tidak akan ada kesempatan
berbicara denganku.
Fang Han.
Kau berani mengurung kami di sini.
Kakakku tidak akan biarkan kau lolos.
Benar juga, ya.
Aku sudah rekam semua
yang terjadi tadi pakai jimat air.
Kalian berkolusi dengan orang luar
untuk merebut harta dan incar posisi.
Niatnya mau bunuh murid sejati.
Tetua Tiaxing
pasti akan beri kalian pelajaran.
Ayah.
Istana Malapetaka Suci
tempat yang bagus.
Kalian nikmati saja di sini.
Semua kejahatan akan diberantas.
Itu mereka.
YAO DIAN, MURID SEJATI SEKTE TAIYI,
TINGKAT KEEMPAT ALAM AVATAR
Benar.
Tidak sangka mereka benar-benar
membunuh Penguasa Pulau Malapetaka.
Penguasa Pulau Malapetaka
memang pantas mati.
Dibiarkan hidup juga
hanya untuk dimanfaatkan.
YU CHU, MURID SEJATI SEKTE TAIYI,
TINGKAT KEEMPAT ALAM AVATAR
Lumayan juga, mengurangkan pekerjaan kita.
Tapi Samsara Ding
dan informasi yang didapatkan
penguasa Pulau Malapetaka
sepertinya sudah jatuh ke tangan mereka.
Ambil balik saja.
Betul.
Anak-anak Sekte Yuhua saja belagu.
Beraninya incar barangnya Sekte Taiyi.