DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
Hanya kekuatan yang abadi.
Hanya dengan "mengikuti",
kita bisa memahami keabadian.
EPISODE 9
Fang Han,
kau sudah menghajar Xiao Buye parah sekali.
Sepertinya...
Longxuan dan Fang Xiaolin
hampir terbunuh
saat mereka melindungiku.
Untung aku tidak langsung bunuh dia,
hitung-hitung masih baik hati.
Banyak yang ingin nyawaku, Fang Han,
tidak masalah
menambah satu lagi.
DI DALAM KAPAL AWAN MERAH CERAH
Bagaimana lukamu?
Aman.
Setelah atur napas sebentar,
sudah lebih baik.
Fang Han,
gara-gara kau
membuat Xiao Buye babak belur,
ada beberapa orang yang malu berat.
Aku tidak peduli dengan itu.
Berani macam-macam padaku,
harus berani tanggung akibatnya.
Kupikir itu bagus sekali, bikin merinding.
Jika kau plinplan,
maka nyawa taruhannya.
Memang dasar ras iblis,
tidak mengerti politik dunia persilatan.
Tenang saja,
aku hanya membuatnya cacat.
Dia masih hidup.
Kalau nanti ada masalah,
masih bisa diurus.
Ya sudah.
Sekarang
hanya bisa begitu.
Oh, omong-omong...
Kuali jelekmu bisa bikin formasi juga?
Samsara Ding ini sakti sekali.
Aku tidak tahu
bisa mengurung mereka berapa lama.
Kalau aku,
kurung saja mereka berminggu-minggu
supaya mereka kapok.
Murid-murid Sekte Yuhua.
- Sekte Taiyi mau bertamu.
- Sekte Taiyi?
Cepat keluar sambut.
Siapa mereka?
Aku murid sejati Sekte Taiyi,
Yao Dian.
Murid sejati, Xia You.
Murid sejati, Yu Fen.
Kalian bertiga
apakah teman dari Sekte Yuhua?
Fang Han,
tiga orang ini kelihatannya tidak baik.
Sepertinya mereka
lebih kuat daripada kita.
Lebih baik kau diam dulu.
Aku Longxuan,
murid sejati baru Sekte Yuhua.
Ada perlu apa teman-teman Tao
dari Sekte Taiyi,
menghadang Kapal Awan Merah Cerah kami?
Teman-teman Tao,
kalian berjasa telah menghabisi preman,
Penguasa Pulau Malapetaka.
Membantu Sekte Taiyi
menegakkan keadilan atas nama langit
dan memulihkan jalan menuju abadi.
Kami
mewakili Sekte Taiyi,
ingin berterima kasih.
Namun,
harta karun, Samsara Ding
yang kalian dapatkan,
itu dari 800 tahun lalu
ketika Raja Iblis Agung
dari Lima Neraka yang mendatangkan
malapetaka di dunia.
Ia dilukai oleh senior kami,
Kunyangzi,
lalu kabur
menyasar ke dunia manusia.
Jadi tolong,
bolehkah kami lihat mayat
Penguasa Pulau Malapetaka
dan Samsara Ding itu,
supaya kami bisa mencatat jasa kalian?
Sepertinya kalian salah orang.
Kami memang sedang mengejar
Penguasa Pulau Malapetaka,
tapi ketika kami sampai,
dia sudah mati di tangan
Penguasa Pulau Nokturnal.
Dia pun sepertinya membawa Samsara Ding.
Kami tidak pantas
menerima pujian dari Sekte Taiyi.
Tidak sangka murid sejati Sekte Yuhua,
jago juga bohongnya.
Jujur saja,
sejak tadi aku memakai
Jimat Tak Kasatmata Taiyi,
bersembunyi di situ.
Aku sudah lihat
semuanya.
Jurus Sekte Yuhua kalian,
mana bisa menemukanku yang bersembunyi.
Sepuluh Sekte Abadi
masing-masing punya wilayah,
tidak saling ganggu.
Sekte Yuhua kami
menerima tugas dari Pulau Wangui Abadi,
untuk menangkap Penguasa Pulau Malapetaka.
Lalu sekarang malah jadi kerja
untuk Sekte Taiyi?
Kalian tidak usah mengelak.
Serahkan Samsara Ding sekarang juga.
Memang kenapa kalau aku
yang membunuh Penguasa Pulau Malapetaka?
Hari ini, kuali ini,
tidak akan kami berikan.
Mau apa kalian?
Sekte Taiyi merasa paling jagoan
di dunia persilatan, ya?
Sok berkuasa,
semua urusan
mau ikut campur.
Kau siapa lagi?
Aku murid sejati Sekte Yuhua.
Fang Han.
Senior.
Dia yang membunuh
Penguasa Pulau Malapetaka.
Harusnya kau tahu,
pemimpin sementara kalian, Hua Tiandu,
kalau bertemu seniorku, Yao Dian,
juga harus hormat.
Siapa itu Hua Tiandu?
Bocah ini sombong sekali.
Hari ini,
aku akan bersihkan sampah sepertimu
atas nama Hua Tiandu.
Kalau Samsara Ding
memang ada hubungannya
dengan Sekte Taiyi,
aku rela kembalikan kuali ini.
Fang Han!
Apa yang kau lakukan?
Yang tahu diri itu hebat.
Namun,
aku lebih suka kau yang tadi,
sombongnya minta ampun.
Bocah ini sudah bisa
kendalikan Samsara Ding.
Serap!
Jurus Singa Langit!
Tak usah dikejar.
Masa kita membiarkan mereka bawa kabur
Samsara Ding?
Senior,
ada rencana lain?
Setelah membunuh
Penguasa Pulau Malapetaka,
pasti mau ambil hadiahnya.
Kita langsung ke tempat
penyerahan hadiah saja,
tunggu mereka datang sendiri.
Bagus.
Senior, jurus jebakannya keren.
Mereka tidak mengejar.
Tapi untuk jaga-jaga,
aku simpan kualinya di dasar laut.
Sepertinya sudah aman.
Kuali ini
benar-benar menguras tenaga.
Nanti kalau sudah beres,
aku ajari cara pakainya.
Kalau kita bersama,
tidak akan makan tenaga sebanyak ini.
Kuali ini
sungguh sakti
seperti yang kau bilang.
Ini belum seberapa.
Dasar laut hancur begini,
tidak ada bagus-bagusnya.
PEMANDANGAN ILUSI SAMSARA DING, PASAR
Longxuan,
Sekte Taiyi
memang dari dulu sombong begitu?
Tidak hanya sombong.
Sekte Taiyi merasa
mereka sekte nomor satu,
sok teriak
"makhluk abadi dan iblis tak bisa akur,"
mengajak ribut dengan ras iblis kami.
Sekte Taiyi
ingin sekali membuat Istana Surgawi
untuk mengatur semua sekte.
Mereka membayangkan semua sekte
patuh dengan aturan mereka.
Sekte Taiyi bukan hanya
ingin jadi sekte terkuat,
tapi juga ingin
menjadi penguasa dunia persilatan.
Sok sekali mereka.
Cepat atau lambat,
kami ras iblis akan balas dendam.
PEMANDANGAN ILUSI SAMSARA DING,
PERPUSTAKAAN
Ini perpustakaan Samsara Ding.
Isinya
semua buku jurus milik
Penguasa Pulau Malapetaka.
Kultivator individu
pikirannya pendek.
Mana punya jurus keren.
Ini Pukulan Malapetaka
milik Penguasa Pulau Malapetaka,
lumayan kuat.
Kau bisa coba latihan pakai ini.
Memang sekuat itu?
Sampai bisa kau kalahkan?
Sepertinya Pukulan Malapetaka itu
biasa saja.
PEMANDANGAN ILUSI SAMSARA DING,
PUNCAK HARTA KARUN
Kenapa kau selalu mengubah-ubahnya?
Itu mengganggu!
Bukankah kau tidak suka
pakai Pedang Hongyi?
Ini Pedang Longquan,
juga senjata sakti.
Untukmu.
Kau...
Kau suruh aku ganti,
apa aku harus ganti?
Tidak mau.
Fang Han, kau mau apa lagi?
PEMANDANGAN ILUSI SAMSARA DING,
DESA BISHA
Di sini menyenangkan.
Kapal kita juga di sini.
Fang Han,
ke depannya
kau mau apa?
Belum tahu.
Kalau kau?
Aku mau
ke Pasar Laut Wangui.
Sekte Taiyi tahu kita sudah
membunuh Penguasa Pulau Malapetaka,
pasti mereka menebak kita
mau ke pasar laut ambil hadiahnya.
Kalau kita ke sana,
bukankah cari mati?
Pasar Laut Wangui dari dulu
punya aturan ketat.
Semua orang tahu
tidak peduli kau iblis atau makhluk abadi,
yang bikin onar di pulau langsung dibunuh.
Pulau itu netral.
Jadi,
Sekte Taiyi juga
tidak akan berani
macam-macam di sana.
Lagi pula,
perjalanan ke Reruntuhan
juga sungguh berbahaya.
Kalau aku bisa mendapatkan
Tujuh Ubur-ubur Agung di pasar laut,
kemungkinan besar
aku bisa mendapatkan Energi Sejati
dari Alam Avatar.
Kau juga mau mencapai
Alam Energi Sejati?
Itu semua berkat
Eliksir Keabadian milikmu.
Kalau aku bisa mendapatkan
Tujuh Ubur-ubur Agung,
energi sejatiku akan langsung jadi.
Baik.
Kita ke pasar laut saja.
Kalau kita bertiga gabungkan kekuatan,
lalu menggunakan kuali untuk mengebut,
pasti kita bisa sampai
di Pasar Laut Wangui duluan,
sebelum Yao Dian dan teman-temannya tiba.
Keluarlah.
Sampai bisa menyadari klonaku saja.
"YINGTIANQING, KOMANDAN IBLIS"
Sepertinya meskipun sudah lama tidak bertemu,
"INTI EMAS, TINGKAT KETUJUH ALAM AVATAR"
kau masih peka
dengan aura iblisku.
Berani-beraninya kau,
Komandan Iblis, menggunakan klona
untuk mendekati Gunung Yuhua.
Kau sungguh tidak berubah.
Arogan seperti biasanya.
Aku tidak menyelonong
masuk ke Sekte Yuhua,
aku hanya mau bertemu teman.
Lagi pula,
hanya memotong komunikasimu
dengan Dewa Segala Petir.
Masalah di surat itu
juga ada hubungannya denganku.
Apa benar kau sedingin ini?
Kau tahu kalau
Iblis Air Gu sedang berulah,
segelnya tidak stabil.
Sebaiknya kau pergi ke sana.
Mau apa ke sini?
Dulu,
kita berdua
yang menjebak dia bersama-sama.
Kenapa sekarang
aku harus bereskan sendiri?
Aku sedang sibuk urus sekte,
tidak bisa meninggalkan gunung dulu.
Kau pasti sudah tebak
aku tidak akan biarkan Iblis Air Gu lepas,
karena aku ingin inti kekuatannya.
Ya sudah, ya sudah.
Aku pergi, puas?
Segel Iblis Air Gu
meskipun sedang bermasalah,
tidak akan bisa ditembus dalam waktu dekat.
Kau biarkan aku memotong komunikasimu
dengan Dewa Segala Petir,
pasti ada maksud lain, 'kan?
Adikku, Qingwei, dihasut orang.
Perjalanan ke Laut Selatan kali ini,
bisa jadi masalah.
Ditambah lagi,
Fang Han juga ke Laut Selatan.
Jika kau bertemu mereka,
tolong bantu sedikit, ya.
Oh, jadi kau mau manfaatkan aku,
untuk menjaga anak buahmu sendiri?
Ya sudah, ya sudah.
Karena kau yang minta langsung,
aku akan menjaga mereka.
Namun,
hanya sekali ini saja.
Sungguh kultivator keabadian
yang tak berperasaan.
Formasi buatan budak kandang kuda saja,
mau mengurungku?
Sudah berapa kali kucoba.
Lebih baik aku simpan tenaga,
menunggu pertolongan.
Tempat begini siapa juga
yang mau ke sini?
Aku hampir lupa.
Tuan Huan Zhen dari Pulau Nokturnal
pernah memberiku satu kantong brokat.