DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
Hanya kekuatan yang abadi.
Hanya dengan "mengikuti",
kita bisa memahami keabadian.
EPISODE 10
Qingwei,
sudah lama sekali.
Kenapa Tuan Huan Zhen belum datang juga?
Para kultivator individu itu
hanya mementingkan keuntungan.
Mana mungkin mereka anggap ini serius?
Sungguh lelucon.
Kurasa Huan Zhen itu
hanya penipu ulung.
Apakah kau menyalahkanku?
Tuan Huan Zhen, kau akhirnya datang.
- Ayah, bantuan datang.
- Nona, mohon tunggu sebentar.
Sekarang aku akan membantu kalian
menghancurkan formasi ini.
Kumohon bangun!
Ayah harus bertahan!
YIXIANTIAN, PASAR LAUT WANGUI
Cepatlah, kau,
dan kau juga.
Apakah ngarai kacau ini Pasar Laut Wangui?
Tempat ini adalah Yixiantian.
Ini hanyalah pintu masuk
ke Pasar Laut Wangui.
Apa katamu?
Ayah, Ayah tidak boleh mati!
Ayah,
aku belum menunjukkan
betapa aku menyayangimu.
Kembali ke sini.
Jangan ganggu pengobatan Tuan Huan Zhen.
Jika Ayah mati, apa yang akan kulakukan?
Tuan, kumohon, selamatkan Ayahku!
Tentu saja,
aku akan melakukan segalanya
untuk membantu.
Kalian harus pergi sekarang.
Selamatkan aku.
Aku mungkin bisa
menyelamatkan hidupmu, Tuan Xiao.
Tapi lautan kesadaranmu rusak,
dan garis hidupmu hancur total.
Berkultivasi tidak mungkin lagi bagimu.
Mungkin itu lebih buruk daripada kematian.
Kalau begitu,
lebih baik kubuat semuanya
lebih mudah untukmu.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Ayah, Ayah! Ayah tidak boleh mati!
Ayah, aku pasti akan bekerja keras.
Ayah!
Buka mata Ayah dan lihat aku!
Aku tidak bisa hidup tanpa Ayah.
Pulau Nokturnal tidak bisa tanpa Ayah!
Aku pasti akan mendengarkan Ayah
dan berlatih dengan rajin.
Sebelumnya, waktunya singkat,
dan aku belum secara resmi berterima kasih
karena telah menyelamatkanku, Tuan.
Jika suatu hari nanti,
Tuan membutuhkan bantuanku,
aku pasti akan membalas budi
dengan sepenuh hati.
Puluhan ribu kultivator individu
di Laut Selatan
selalu saling bersekongkol,
sehingga sulit mencapai
sesuatu yang substansial.
Ternyata kau berdalih
mencari ramuan obat
hanya untuk mengidentifikasi
calon kultivator terbaik di Laut Selatan.
Kau memang bijaksana, Nona Qingwei.
Situasi saat ini kacau.
Seandainya saja kita bisa menyatukan mereka
dengan sekte abadi yang benar.
Nona Qingwei, aku punya permintaan.
Tuan, silakan bicara.
Bisakah kau memperkenalkanku
pada seorang guru dari sektemu?
Kelak, jika para kultivator individu
di Laut Selatan
memberikan kontribusi dalam perang
antara makhluk abadi dan iblis,
orang-orang juga akan lebih menghormatimu.
Tuan, tujuan muliamu
sungguh mengagumkan.
Aku pasti akan berusaha
untuk merekomendasikanmu.
Namun, karena tempat ini jauh,
rekomendasi itu harus menunggu
sampai aku kembali ke sekte.
Tidak masalah.
Selama kau bersedia,
aku tentu punya cara.
Ya ampun, akhirnya kita bisa turun.
Keluarkan aku! Aku ingin pulang.
Tolong, biarkan aku pulang.
Kumohon, biarkan aku pulang.
Ayo pergi.
Sahabat abadi,
ayo coba Pedang Abadi Tujuh Warna ini.
Lihat betapa berkilau
dan cepatnya pedang ini.
Sungguh sempurna untukmu, Sahabatku.
Manisan Hawthorn, Manisan Hawthorn di sini!
Asam manis, menggugah seleramu,
dilapisi gula mengilap
yang tampak seperti es.
Manisan Hawthorn-ku tak kalah hebat
daripada Pil Zamrud dan Giok Sekte Qunxing.
Nona Muda, Nona Muda,
ayo lihat Manisan Hawthorn-ku.
Manisan Hawthorn Wang Laosans
adalah hidangan unik di pulau ini.
Rasanya...
Ikuti aku.
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Kalau kau tidak mencoba ini,
kau benar-benar melewatkan
sesuatu yang istimewa, tahu.
DI DALAM PASAR LAUT WANGUI
Pasar ini benar-benar besar.
Kita harus pergi ke Paviliun Xuangui dulu.
Di situlah hadiah diberikan
di Pulau Keabadian Wangui.
Longxuan, bagaimana kau tahu banyak
tentang Pasar Laut Wangui?
Aku lahir di Laut Selatan
dan pernah berkunjung ke sini saat kecil.
Mari kita selesaikan urusan dulu,
baru kita bisa bersenang-senang.
Ada begitu banyak budak di sini.
Longxuan.
Kau baik-baik saja?
Di Dunia Xuanhuang,
aturan mengambil dari yang kekurangan
tetap tidak berubah.
Bagi yang lemah,
hidup itu sendiri adalah
kesulitan terbesar dalam hidup.
Yang baru saja kau sebutkan
hanyalah di dunia manusia.
Tapi ada banyak dunia,
dan aturan ini harus direvisi.
Kita sudah sampai.
PAVILIUN XUANGUI
Selama beberapa dekade,
ia telah memancarkan kecemerlangan
di Ibu Kota Ilahi.
Meskipun banyak kesulitan,
aku tetap tak gentar.
Mulai sekarang, seiring berjalannya waktu,
rambutku akan memutih.
Sayang, kejadian tak terduga
menyebabkan kematian dini.
Apakah ada cerita menarik
dari laut baru-baru ini?
Perlukah kau bertanya padaku
tentang masalah laut?
Memang, kau telah menangani tiga
dari Empat Puluh Pencuri
dalam waktu singkat.
Sekarang sepertinya kita hanya bisa
menyebut mereka Tiga Puluh Tujuh Pencuri.
Tuan Xuangui, Tuan Xuangui.
Beraninya kau!
Seorang Tamu Kehormatan hadir.
Kenapa kau membuat keributan seperti itu?
Yah, eh...
Apa yang terjadi?
Bawa mereka untuk menerima hadiahnya.
Baik, Tuan.
Seseorang membunuh
Penguasa Pulau Malapetaka.
Bukankah dia telah mencuri bisnismu?
Benarkah?
Beberapa orang itu membunuh
Penguasa Pulau Malapetaka?
Ini Pasar Laut Wangui.
Tidak ada yang berani
bermain curang di sini.
Kenapa si pendek itu lama sekali?
Apakah mereka akan
memberi kita hadiah atau tidak?
- Datang, datang. Aku di sini, 'kan?
- Mana Tujuh Ubur-ubur Agung?
Maaf telah membuat kalian
menunggu begitu lama.
Hanya saja, Tujuh Ubur-ubur Agung ini
terlalu langka.
Aku harus berkonsultasi dulu dengan Guru
sebelum memberikannya kepada kalian.
Apakah Guru memberikan instruksi?
Astaga! Apakah ini Pedang Longquan?
Berhenti bertele-tele.
Apa hubungannya denganmu?
Jawab pertanyaannya.
Kau berlatih teknik kayu, 'kan?
Memangnya kenapa kalau iya?
Aku punya sepotong kayu ajaib.
Jika kau mendapatkannya,
itu akan sangat berguna.
Tuan.
Tuan, maukah kau menukar pedang besar
di punggungmu dengan kayu ini?
Jangan keluar topik.
Mana Tujuh Ubur-ubur Agung kami?
Tujuh Ubur-ubur Agung sudah disiapkan.
Kau yakin tidak menginginkan pedang ini?
Sudah kubilang tidak, ya tidak.
Kalau begitu, akan kuberikan padamu.
Terima kasih, Tuan.
Apa kau bodoh?
Kau menukarnya
dengan sepotong kayu jelek ini?
Pedang besar!
Konyol!
Seorang kultivator individu
dari Laut Selatan
tidak pantas mendapatkan waktumu.
Apa orang-orang dari keluarga Fang
selalu tidak pengertian?
Laut Selatan selalu berantakan,
tapi baru-baru ini, karena Huan Zhen,
mulai menunjukkan tanda-tanda konsolidasi.
Jika orang ini bisa bekerja untukku...
Tuan, silakan.
Kepala, Senior Wan, ini Tuan Huan Zhen.
Aku Huan Zhen, seorang kultivator individu
dari Laut Selatan.
Senang bertemu denganmu, Penjabat Kepala.
Kudengar kau menyelamatkan banyak murid
Sekte Yuhua di Laut Selatan.
Terima kasih banyak.
Aku tidak pantas
menerima pujian seperti itu.
Hanya kebetulan saja
aku beruntung bertemu dengan
beberapa pemuda berbakat dari Sekte Yuhua.
Senior Hua,
- Tuan Huan Zhen...
- Fang Qingwei.
Kau boleh pergi sekarang.
Baik, aku pamit.
Tuan, perbuatanmu di Laut Selatan
sungguh merupakan berkah
bagi Dunia Xuanhuang.
Aku tersanjung.
Bencana Besar akan datang.
Meskipun aku seorang kultivator individu,
aku sangat memahami bahwa para kultivator
harus membela rakyat jelata.
Tuan, terlalu melebih-lebihkan.
Apa yang kau maksud adalah
Bencana Langit dan Bumi?
Bintang jatuh hanyalah
sebuah fenomena astronomi.
Kenapa kau menyebutnya Bencana Besar?
Jika itu hanya sebuah fenomena,
kenapa Zhao Xuanyi
hampir kehilangan nyawanya?
Kenapa Sekte Taiyi perlu menutup
Pulau Baima dan bergabung
dengan Pulau Keabadian Wangui
untuk menjaga rahasia fenomena ini?
Kudengar Penjabat Kepala berencana
untuk membentuk aliansi melalui
perkawinan dengan Sekte Taiyi.
Jika perkawinan aliansi berhasil,
mengenai apakah itu
Bencana Besar atau bukan,
mungkin beberapa petunjuk bisa
didapatkan dari Sekte Taiyi.
Tuan Huan Zhen,
kau benar-benar orang yang luar biasa.
Namun, kau tidak mau
melepaskan Kekuatan Takdir Suci,
sehingga perkawinan aliansi sulit tercapai.
Namun demikian,
selama perjalananku melintasi Tiga Alam,
aku secara tidak sengaja
mendapatkan sebuah buku
tentang Tiga Penguasa
Kekuatan Suci Kebajikan Agung.
Aku bersedia memberikannya padamu.
Baik.
Kalau begitu, aku akan pamit.
Tuan, hati-hati.
Senior Hua, apa kau akan
membiarkan orang ini pergi?
Bagaimana mungkin
kultivator individu ini tahu
tentang rencana pernikahanmu?
Terlebih lagi, dia telah menyiapkan
buku tentang kekuatan super.
Ambisinya besar.
Jalan Agung itu sederhana.
Tanpa keinginan, seseorang menjadi kuat.
Karena orang ini memiliki keinginan,
dia tidak perlu ditakuti.
Kirim pesan ke Sekte Taiyi.
Penjabat Kepala, Hua Tiandu,
dari Sekte Yuhua akan berkunjung
hari ini.
Ya.
Bencana Langit dan Bumi.