DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
Hanya kekuatan yang abadi.
Hanya dengan "mengikuti",
kita bisa memahami keabadian.
EPISODE 11
Pesan dari guruku,
"Aula tembaga ini terbuat
dari tembaga murni.
Awalnya adalah tempatku
untuk meditasi dan latihan Qi,
tempat paling rahasia.
Fang Han, silakan berkultivasi di sini.
Aku jamin tidak akan ada
yang mengganggumu."
Longxuan dan aku
akan berkultivasi sebentar.
Jaga di luar
dan jangan pergi
untuk menghindari potensi bahaya.
Lagi pula, ini adalah wilayah orang lain.
Lebih baik selalu berhati-hati.
Dengan pengaturanku,
setiap upaya untuk memata-matai
akan memicu bel dan memperingatkan kita.
Nona Fang, apakah kau
sedang memikirkan sesuatu?
Bukan urusanmu.
Fang Han terlalu ketat padamu.
Kami para pelayan sangat berempati.
Nona Fang, apakah kau masih ingat
larangan Pasar Laut Wangui?
Bahkan sepuluh sekte abadi tidak berani
bertindak sembarangan di pulau ini.
Iblis biasa dan kultivator jahat
hanya bisa bersikap baik di sini.
Bahaya apa yang mungkin kau temui?
Jika kau ingin keluar jalan-jalan,
pergilah saja.
Jika Fang Han punya instruksi,
aku akan mengurusnya.
Tidak akan ada yang salah.
Kau bilang begitu.
Jika ada yang salah,
aku akan merobohkan rumahmu
yang jelek ini.
Jangan khawatir.
Pasar Laut Wangui adalah
pasar yang paling ramai.
Kau tidak akan menemukan yang seperti itu
di seluruh Laut Selatan.
Nona Fang, kau tidak boleh melewatkannya.
Kukira kau teliti,
tapi aku tidak menyangka
kau menukar Pedang Longquan
dengan kayu bodoh itu
hanya untuk menentang Fang Xiaolin.
Tidak seperti itu.
Aku hanya punya firasat
bahwa kayu ini luar biasa.
Aku sedang kultivasi energi sejati kayu,
jadi mungkin kelak
aku bisa menggunakannya.
Namun,
kuperhatikan bahwa Hai Shan
sepertinya bukan orang yang baik,
jadi lebih baik berhati-hati.
Aku setuju.
Kekuatan di Laut Selatan itu kompleks
dan masing-masing
memiliki motif tersembunyi.
Dia pasti "luar biasa"
untuk bisa menavigasi
lingkungan seperti itu dengan mudah.
Namun, Tujuh Ubur-ubur Agung
sekarang siap.
Selama kau mencapai
tingkat kedua Alam Avatar,
sekalipun kau menghadapi
situasi yang tidak terduga,
kau akan memiliki lebih banyak cara
untuk menanganinya.
Baiklah, kalau begitu jangan buang waktu.
Ini persis sama dengan kamar Longxuan.
Yan,
bisakah kau mencari tahu
asal usul kayu ini?
Kayu ini memang agak aneh.
Aku tidak tahu apa pun di dunia ini
yang tidak bisa ditembus oleh Air Pelupa.
Bahkan api sejati yang diambil dari
formasi Samsara Ding
tidak bisa memurnikannya.
Fang Han, gunakan Energi Sejati
Kaisar Kayu-mu untuk memurnikannya lagi.
Baik.
Teknik Kaisar Kayu
dapat memerintah semua zat berbasis kayu
antara langit dan bumi.
Air Huangquan tidak dapat menembusnya,
dan Teknik Kaisar Kayu
tidak dapat memurnikannya.
Begitu.
Aku mengerti sekarang.
Aku tahu ini apa.
Aku tidak menyangka legenda itu benar.
Ini sebenarnya apa?
Ini Jianmu.
Jianmu?
Itu juga dikenal sebagai Pohon Dunia.
Dikatakan bahwa dahulu kala,
sebatang pohon berdiri tegak
di pusat langit dan bumi,
menghubungkan ke Alam Abadi.
Namun, itu kemudian ditebang
oleh makhluk perkasa kuno,
sehingga menutup jalur manusia-abadi.
Namun, karena berlalunya waktu,
bahkan penguasa abadi saat ini
tidak dapat memverifikasi legenda ini.
Jadi, apa yang bisa dilakukan
oleh kayu ini?
Aku juga tidak tahu.
Namun, jika ini memang pecahan
dari Pohon Dunia yang asli,
maka menyerap Energi Spiritual Kayu-nya
dapat meningkatkan
Teknik Kaisar Kayu-mu ke tingkat
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Tapi untuk saat ini,
kita hanya memiliki potongan kecil ini
dan belum tahu cara menggunakannya.
Kau bisa melupakan untuk mendapatkan
kekuatan besar dalam waktu dekat.
Tidak heran orang lain tidak mengenalinya.
Karena itu berakhir
di tangan Hai Shan.
Bahkan seseorang
yang berpengetahuan luas seperti kau pun
tidak mengenalinya pada awalnya.
Omong-omong,
kau baru saja menyebutkan Alam Abadi.
Seperti apa Alam Abadi itu?
Itu adalah dimensi ruang-waktu khusus.
Hanya dengan memahami aturan dunia
di Alam Abadi
seseorang dapat menembus
penghalang langit dan bumi,
dan memasuki ruang-waktu misterius itu
untuk mencapai keabadian.
Kau pernah bilang,
kekuatanmu dihancurkan
oleh para makhluk abadi.
Huangquan Agung diserang
pada langkah terakhir naik ke surga.
Aku bahkan tidak melihat dengan jelas
apa yang terjadi
sebelum dijatuhkan oleh makhluk abadi
dan jatuh pingsan ke tanah.
Para makhluk abadi legendaris
memang begitu kuat.
Aku mendengar Huangquan Agung
berkata bahwa
di Alam Abadi,
ada Gerbang Kehidupan Abadi.
Siapa pun yang dapat menemukan gerbang ini
dan memasuki Gerbang Kehidupan Abadi
akan mencapai kehidupan abadi.
Dia tidak akan membusuk bahkan
jika langit dan bumi membusuk.
Dia tidak akan jatuh bahkan
jika matahari dan bulan jatuh.
Bahkan jika semua langit dan alam hancur,
dia tidak akan.
Namun, legenda ini terlalu jauh dari kita.
Memang, hanya dengan menjadi cukup kuat,
sekarang kita dapat memiliki masa depan.
Hanya dengan begitu
kita dapat memverifikasi
apakah legenda itu benar atau tidak.
Lihatlah gigi dan bahu ini.
- Manisan Hawthorn,
- Sama sekali tidak masalah.
- manis dan asam,
- Dia bisa melompat dan membawa.
menggoda selera lidahmu yang dilapisi gula,
berkilau seperti es.
Lihat lagi.
Manisan haw-ku bahkan lebih baik
daripada yang berasal dari Sekte Qunxing.
Nona Muda, kau lagi.
Apa kau ingin satu lagi kali ini?
Aku mau satu.
Kau...
Aku membawamu ke dalam penghalang
untuk mencegah gangguan.
Tetua Sekte Iblis.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau menyanjungku, Yang Mulia.
Paviliun Pedagang yang kau kunjungi
hari ini juga milikku.
Itu posisi yang tinggi.
Hebat sekali kau bisa
menipu Pulau Abadi Wangui
untuk mempercayakan
seluruh Paviliun Pedagang
ke manajemenmu.
Ini bisa dianggap sebagai
pencapaian yang luar biasa.
Katakan, apa yang kau butuhkan dariku?
Yang Mulia, kau bercanda.
Aku melayani Sekte
dan tidak berani mengklaim kredit.
Beberapa hari yang lalu,
aku mencegat pesan
yang sedang dikirim ke Sekte.
Itu menyebutkan harta iblis
yang signifikan.
Aku ingin tahu apakah kau masih
mengingatnya, Grand Duke Molin.
Aku telah beroperasi di Pasar Laut Wangui
selama bertahun-tahun.
Jika kau dapat bekerja sama dari dalam,
bukan hanya kita bisa mengambil harta itu,
tapi kita juga bisa membunuh pemuda itu
di tingkat kedua Alam Avatar,
sehingga kau bisa bebas lagi.
Bagaimana menurutmu tentang ini,
Grand Duke Molin?
Apakah kau mengacu pada Samsara Ding?
Samsara Ding bukanlah apa-apa.
Itu tidak sebanding dengan risiko
mengekspos diriku.
Lagi pula, ketika kau mengirim pesan itu,
anak itu bahkan belum sampai
di Laut Selatan.
Kau tidak tahu apa-apa
tentang Samsara Ding.
Dalam pesanmu,
Mengerti.
Itu seharusnya adalah
Gambar Naga Pasif, 'kan?
Gambar Naga Pasif sangat penting,
dan hanya ada satu kesempatan.
Ini belum waktu yang tepat.
Kembalilah, dan aku akan memberi tahu Sekte
ketika waktunya tepat.
Grand Duke Molin, jangan lupa bahwa
kau adalah darah Kaisar Iblis
dan menikmati kemakmuran palsu dunia ini
sebagai budak yang melayani
teh dan air untuk manusia.
Jalanmu buntu
setelah bertahun-tahun berencana.
Jika kau tidak mirip seseorang
yang pernah kukenal,
di Pasar Laut Wangui,
ini kesempatan terbaik.
Kau masih sama.
Tak akan ada kesempatan berikutnya.
Mantra pembatasan telah ditempatkan padamu.
Tidak heran kau begitu patuh
tidak berani memiliki
satu pikiran perlawanan pun.
Sekarang, kesempatan untuk
melepaskan diri dari kendali tepat
di depanmu.
Ambil atau hilangkan,
itu tergantung padamu, Grand Duke Molin.
Dari mana gadis ini berasal?
Dia...
Ada apa dengan matanya?
Dari mana asal wanita muda yang cantik ini?
Dia sangat cantik.
Bos, dia cukup menarik.
Sosoknya sungguh tak tertahankan.
Aku ingin tahu
apakah dia layak untuk dicoba.
Bibir merah, gigi putih, sosok anggun.
Bos, Bos, aku mau yang ini.
- Pikirannya tampak sedikit tidak jelas.
- Dia milikku.
Jangan berebut denganku untuknya.
- Aku menginginkannya. Dia milikku.
- Nona, apa kau tidak punya tempat tujuan?
Bagaimana kalau aku
mencarikanmu keluarga yang baik?
Menjamin kau akan menikmati
kehidupan yang bahagia.
Tubuhmu sangat lembut.
Kau juga harum sekali.
Siapa wanita muda ini?
Betapa hebatnya kekuatan yang dia miliki!
Pembunuhan! Pembunuhan!
Lari cepat!
Ada orang mati!
Pembunuhan!
Apa kau tahu ini Pasar Laut Wangui?
Keluar!
Pergi!
Cepat, cepatlah!
Cepatlah!
Pergi!
Apa kau benar-benar ingin
menjadi budak seperti itu?
Bumi yang luas dan langit
yang tinggi meratapi
emosi tanpa akhir sepanjang zaman.
Pria yang patah hati
dan wanita yang dendam,
sungguh menyedihkan betapa
sulitnya membayar utang asmara.
Mimpi ilusi dan bunga kosong,
lihatlah apakah yang ada di depanmu
nyata atau tidak.
Tembaga cair dan besi panas,
rasakan hatimu untuk melihat
apakah kau takut atau tidak.