DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
PENULIS: MENGRU SHENJI
Hanya kekuatan yang abadi.
Hanya dengan "mengikuti",
kita bisa memahami keabadian.
EPISODE 12
Bumi yang luas dan langit
yang tinggi meratapi emosi
tanpa akhir sepanjang zaman.
Pria yang dimabuk cinta
dan wanita yang penuh dendam,
sungguh menyedihkan betapa sulitnya
membayar utang asmara.
Mimpi ilusi dan bunga kosong,
lihatlah apakah yang ada di depanmu
nyata atau tidak.
Tembaga cair dan besi panas,
rasakan hatimu untuk melihat
apakah kau takut atau tidak.
Beberapa tahun yang lalu,
keluarga kami penuh dengan sukacita.
Putriku dengan gembira mencari harta karun.
Namun, dia enggan pulang
karena harta karun itu.
Semua karena dunia luar
penuh dengan bahaya tersembunyi.
Menyimpan harta untuk diri sendiri
bukanlah rencana yang bagus.
Cepat pulang agar kita bisa
mendiskusikan masalah ini.
Qi Sejati Kaisar Kayu
dapat menyehatkan tubuhmu.
Tubuh Emas Yan
dapat memberikan energi vital
untuk membantu dalam kultivasi
Qi Sejati Kaisar Kayu.
Keduanya saling melengkapi.
Tuan, sesuatu yang mengerikan
telah terjadi.
Tuan, pelayan cantik itu telah pergi
ke pasar untuk bersenang-senang.
Ada banyak orang berkumpul
di sana sekarang.
Kau harus pergi dan melihat
apakah dia terlalu cantik
sehingga semua orang mengelilinginya
dan menghalangi jalan.
Tuan, cepat pergi dan segera kembali.
Ada apa?
Yah, itu...
Aturan Pasar Laut Wangui itu ketat.
Sudah terlambat untuk menyesal
dan mencari pengampunan.
Tidak seorang pun di dunia yang ramai ini
berani melanggar.
Ketika hukuman turun, seseorang harus tahu
bahwa itu tidak dapat dihindari.
Menghukum pencuri dan bandit
adalah prinsip yang benar dan jelas.
Bagi penjahat yang tertangkap,
hukuman pantas diberikan.
Sekarang, menurut aturan Pasar Laut Wangui
yang telah berlaku selama ribuan tahun,
kau akan dieksekusi.
Apakah kau punya pembelaan?
Fang Han.
Kau siapa?
Tunggu.
Berkelahi dilarang keras
di Pasar Laut Wangui.
Keduanya tak terduga.
Jangan bertindak gegabah.
Penghukum, kami pendatang baru di sini.
Pasti ada kesalahpahaman.
Wanita iblis ini bersikap agresif
dan telah melanggar aturan besi.
Kau menghalangi penilaian
dan hukuman kami,
tetapi kau tidak bisa lepas
dari kesalahan yang sama.
Tunggu sebentar.
Kalian berdua, tunggu.
Mereka bertiga baru di sini
dan tidak terlalu familier dengan aturan.
Ini bisa dimaklumi.
Lagi pula, mereka telah membunuh
Penguasa Pulau Malapetaka,
salah satu dari Empat Puluh Bandit.
Setelah menyelesaikan
urusan hadiah dari pasar,
mereka harus dianggap
sebagai tamu terhormat di sini.
Ketiga,
Sekte Yuhua dan Pulau Abadi Wangui
termasuk di antara sepuluh sekte abadi,
berbagi ikatan yang erat.
Mereka adalah murid sejati Sekte Yuhua.
Jika ada korban jiwa,
itu mungkin memengaruhi
hubungan antara kedua sekte.
Dia baru saja pingsan.
Terakhir,
aku, Yingtianqing adalah Tuan Muda
dari Sekte Iblis Bawaan.
Sekarang, aku jamin mereka
tidak akan pernah melakukan
pelanggaran apa pun kelak.
Ada apa dengannya?
Kau bisa tenang.
Dia benar-benar muncul untuk menjamin.
Pasar Laut Wangui
melarang perkelahian pribadi.
Ini diketahui di seluruh dunia abadi,
iblis, monster, dan manusia.
Jika kami menetapkan preseden ini,
bagaimana Pulau Abadi Wangui
menghadapi orang-orang di dunia kelak?
Kau, sebagai Komandan Iblis,
adalah tamu terhormat di sini.
Tetapi jika aturan kita dilanggar
hanya berdasarkan kata-katamu,
bagaimana Pulau Abadi Wangui
akan memerintah Laut Selatan kelak?
Jadi, sepertinya kau
tidak memberiku rasa hormat ini.
Tuan, Penghukum,
tolong tenangkan amarahmu.
Tuan, tolong tenang.
Biarkan aku menjelaskan
kepada kedua penghukum.
Penghukum, tolong dengarkan aku.
Tuan Paviliun Xuangui,
apa yang ingin kau katakan?
Mereka memang tamu terhormat
Paviliun Xuangui.
Para pedagang ini
bertindak sembarangan dan menyinggung
gadis dari Sekte Yuhua ini.
Untungnya, tidak ada kerusakan
yang berarti.
Bagaimana kalau menyerahkan masalah ini
kepadaku untuk ditangani?
Tuan Paviliun Xuangui,
bisakah kau menanggung
tanggung jawab ini?
Komandan Iblis
memegang posisi yang dihormati,
dan aku, sebagai Tuan Paviliun Xuangui,
merasa terhormat.
Bisakah kau, demi kita berdua,
membiarkan mereka bertiga pergi?
Jika mereka melakukan
pelanggaran lagi kelak,
aku secara pribadi akan ambil tindakan
untuk membunuh mereka bertiga.
Komandan Iblis,
kau memegang posisi yang dihormati
dan selalu menghargai reputasimu.
Sekarang kau telah menjamin
ketiga orang ini.
Jika mereka menyebabkan masalah lagi,
kau juga akan dimintai pertanggungjawaban.
Pernyataan yang berani.
Bahkan Wan Lianshan,
murid terbaik Pulau Abadi Wangui,
tidak akan berani
berbicara kepadaku seperti ini.
Tenang, Tuan. Tenang.
Bagaimana mungkin orang sepertiku
merendahkan diri
ke tingkat dua antek ini?
Ketika aku bertemu Wan Lianshan kelak,
aku akan meminta penjelasan darinya.
Jadi, Komandan Iblis pergi begitu saja.
Tuan Paviliun Xuangui,
masalah ini awalnya tidak memiliki
ruang untuk negosiasi,
tetapi mengingat tahun-tahun
pengabdianmu yang setia
dalam mengorganisasi paviliun pedagang,
aku akan menyerahkan masalah ini
ke kebijaksanaanmu.
Jika ada kesalahan,
tidak akan ada keringanan hukuman.
Terima kasih, Penghukum.
Terima kasih.
Tuan,
temanmu cukup berani,
berani membuat masalah
di Pasar Laut Wangui.
Jika Komandan Iblis tidak hadir,
akan sulit untuk menyelesaikan ini
dengan damai.
Aku punya masa lalu
dengan Komandan Iblis.
Terima kasih telah berbicara
untuk menengahi.
Aku tak berani mengambil pujian,
tetapi begitu wanita muda ini
pulih dari cederanya,
dia harus datang sendiri
ke Paviliun Xuangui untuk menampakkan diri,
agar aku bisa membenarkan kata-kataku
kepada kedua penghukum.
Ini akan menyelamatkan kita
dari masalah kelak.
Aku akan pergi sekarang.
Tuan, tolong jangan membuat masalah lagi.
Terima kasih, Tuan.
Tuan, hati-hati.
Nona Muda.
Nona Muda, apakah itu kau?
Kalian adalah penduduk Pulau Naga Barat.
Ini menjelaskan.
Itu Nona Muda.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat bangun.
Akhirnya kami menemukanmu.
Para tetua di klan juga
sangat mengkhawatirkanmu.
Kembalilah dan beri tahu mereka
bahwa aku baik-baik saja.
Cepat dan lari, kalian berdua!
Karena kami telah menemukanmu,
kami tentu akan mengikutimu.
Sekarang mereka berpikir
untuk membalas budi.
Meskipun garis keturunan mereka
tidak murni,
mereka masih memiliki harga diri Klan Naga.
Aku sekarang adalah murid Sekte Yuhua,
jadi tak akan terjadi apa-apa padaku.
Longxuan dan aku berteman,
jadi kami akan saling menjaga.
Jangan khawatir.
Longxuan, Fang Xiaolin
tidak dalam kondisi baik.
Aku akan membawanya kembali dulu.
Baiklah.
Gunakan Jimat Penyembunyian ini
untuk melarikan diri.
Berhati-hatilah setelah kau pergi,
dan jangan sampai tertangkap
oleh orang jahat lagi.
Terima kasih, Nona Muda.
Ikuti aku.
Kalian bisa melarikan diri dari sini.
Laut tidak jauh.
Temukan tempat yang aman dan lindungi
anggota klan kita dan anak-anak.
Ketika aku kembali setelah
menguasai kemampuanku,
aku akan mencari kalian untuk
balaskan dendam Pulau Naga Barat.
Kalau begitu, Nona Muda,
tolong jaga dirimu baik-baik.
Ya.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja.
Dia...
Bagaimanapun juga adalah iblis besar.
Sifat iblisnya sulit dihilangkan.
Bahkan jika kau memperlakukannya
dengan sangat baik,
perilakunya kelak sulit diprediksi.
Sekarang, dia terluka parah
baik secara fisik maupun mental.
Meski aku telah menggunakan Qi Sejati
Kaisar Kayu untuk menyembuhkannya,
dia masih membutuhkan tempat terpencil
untuk memulihkan diri dengan baik.
Sekarang dia terluka parah.
Meskipun kondisinya telah stabil
untuk saat ini,
kemungkinan akan membutuhkan waktu
baginya untuk pulih sepenuhnya.
Kita harus tinggal di Pasar Laut Wangui
untuk sementara waktu lebih lama.
Aku khawatir Yao Dian dan teman-temannya
akan segera tiba.
Ketika mereka tiba...
Kita hanya bisa bertindak
sesuai dengan situasi dan meresponsnya.
Hanya itu jalannya.
Para naga itu sudah melarikan diri.
Laut Selatan sangat luas,
jadi kau bisa tenang.
Aku tidak menyangka
kau memperhatikan semuanya.
Aku aslinya milik Klan Manusia Naga
di Pulau Naga Barat di Laut Selatan.
Meskipun semua anggota klanku
berlatih kultivasi,
Pulau Naga Barat terletak
di daerah terpencil
dan selalu hidup berdampingan damai
dengan para kultivator manusia.
Namun, Pulau Abadi Wangui,
meskipun reputasinya
sebagai sekte yang benar,
menggunakan dalih membunuh iblis
dan melenyapkan setan
untuk melenyapkan para pembangkang
di mana-mana di lautan luas,
memaksa para kultivator
luar negeri untuk tunduk.
Suatu hari, Pulau Abadi Wangui
tiba-tiba menyerang pulau itu,
menuntut agar kami tunduk kepada mereka.
Anggota klanku tidak setuju,
jadi mereka semua dibunuh,
dan garis keturunan naga kami diambil.
Mereka yang tidak mati dipenjara
oleh Pulau Abadi Wangui.
Mereka dijual sebagai budak
di Pasar Laut Wangui.
Aku dilindungi oleh para tetua klanku
dan nyaris berhasil melarikan diri.
Hanya setelah bertemu Senior Jia Lan
aku bisa bergabung dengan Sekte Yuhua.
Sekarang, aku telah menjadi murid sejati.
Kelak, setelah aku
mengonsolidasikan kultivasiku,
aku akan menyerbu Pulau Abadi Wangui
untuk membalaskan dendam darah ini.
Sekarang mereka telah melukai Fang Xiaolin
dan tanpa henti mengejar kita.
Ini permusuhan yang mendalam.
Ketika saatnya tiba bagimu
untuk membalas dendam,
aku pasti akan membantumu.
Mari kita selesaikan dendam lama
dan baru ini dengan jelas
dan mencari keadilan untukmu
dan orang-orangmu.
Terima kasih.
Kita adalah teman dekat
dari sekte yang sama.
Aku mengerti.
Tidak perlu berterima kasih.
Siapa pengunjungnya?
Hua Tiandu dari Sekte Yuhua.