得知云韵在花宗的艰难处境
顾及旧友之情的萧炎
带着青鳞随纳兰嫣然赶往花宗
花锦和妖花邪君对云韵出出逼人之际
萧炎及时赶到
联手云韵迎战花锦二人
最终
萧炎凭借威力强悍的四色火莲
战胜对手
助云韵登上花宗宗主之位
老宗主封印在宗主体内的斗气
太过浑厚
而以宗主的实力
又无法将其化解
导致这股斗气
正不断冲撞她的经脉
随时会性命不保
我等也无能为力
老师
老师不会有事的
大长老
要不让我试试吧
我尝试用异火疏解封印在你体内的斗气
过程会有些痛苦
你护住经脉即可
嫣然
如此混乱的斗气空间
看样子有点棘手啊
不行
强行对抗只会让云韵更加难以承受
骨灵冷火
有办法了
成功了
老师
萧炎少爷
您还好吗
无碍
总算是解决了
我感受到
体内充斥着源源不断的斗气能量
好在这些能量
我已经可以完全掌控了
这是离火丹
里面有我的一丝异火之力
可以助你加快炼化斗气的速度
你若能将老宗主的斗气全部炼化
再遇上某种机缘的话
达到斗圣也并非不可能
多谢了
萧炎
多谢少阁主
你的恩情
花宗定会铭记在心
大长老客气了
骨灵冷火的抗性竟然消除了
大长老
我也迎来了突破关头
可否为我安排一处寂静之地
闭关修炼
那是自然
我这就安排
老朋友
久等了
这些年
你和老师无数次于危难中拯救我
助我突破困境
尤其老师不在的日子
也总能感受到你坚定的守护
因此
我从未自居为你的主人
而是将你视作前辈
和战斗中不可或缺的伙伴
老朋友
从此刻起
我们的力量就融为一体
变得更加不可撼动
让我们继续并肩而战吧
冰寒而炙热
这就是萧炎少爷那独特的异火吗
萧炎少阁主闭关这么久
还是没有动静吗
已过去一月时间
想必这次晋级难度不小
黑云压城
惊雷连连
只有自创的天阶功法现世
才配得上如此恢宏的天象了吧
我去看看他的情况
居然连骨灵冷火
也没能让焚诀进化到天阶层次
这楚诀的进化过程未免太苛刻了
不过我晋级到了四星斗尊
倒也不算亏
以后施展毁灭火莲
不用再服用丹药补充斗气了
萧炎少爷
恭喜萧炎少爷成功突破
恭喜
这次多亏你了
你我相识一场
不用这么客气
而且这段时间的修炼
也是承蒙你和花宗长老们的关照
出来这么久
我也该回星陨阁了
要是遇上解决不了的麻烦
就传信给我
我还等着你主持花宗和星陨阁结盟呢
我会尽快炼化花婆婆的斗气
花宗我也会尝试用心去经营
那你
多保重
萧炎少爷
有情况
何方朋友
可否现身一见
萧炎兄弟
我总算找到你了
黑擎大哥
你怎么来了
族中有要事找你相助
还好紫研在你身上留下了一道龙印
不然可真的要找死我了
到底出什么事了
这里就是龙岛吗
这片空间之中居然隐隐感觉到
不少极度强悍的气息
不愧是魔兽界中顶尖般的存在
跟我来吧
黑擎见过三长老
这位便是紫研的朋友
萧炎
这是我太虚古龙族三长老烛离
晚辈拜见三长老
这次匆忙将萧炎小友请来
还望萧炎小友
不要怪我们鲁莽
紫研是我的朋友
若是她碰到什么麻烦
无论如何
我都是要赶来的
能交到你这样的朋友
紫研眼光不错
我带你去见见她吧
早就猜想紫研那小丫头的身份不简单
没想到她父亲
居然是古龙一族的龙皇
当年
龙皇突然失踪
紫研也跟着失去了踪迹
说起来
还要多谢萧炎小友
若不是你将紫研带回中州
我们太虚古龙一族
根本无法感应到她的存在
烛离长老
紫研到底怎么了
她出现了能量实体化的现象
一切
都是龙凰本源果惹的祸呀
紫研
怎么会这样
紫研年纪小不知轻重
你们怎么也不拦着她
龙凰本源果中的能量
根本不是她现在能完全吸收的
她还活着
只是生机被实体化的龙凰晶层遮蔽
只要完全吸收掉能量
就能恢复正常
此举实属无奈
太虚古龙族
急需有一位有威慑力的族长统一古龙族
紫研是唯一拥有皇族血脉的族人
只有她是最合适的人选
太虚古龙一族分裂了
自从紫研的父皇失踪后
族内便分裂成了四方势力
古龙岛也随之一分为四
掌控另外三岛的王族太虚古龙
都想统一本族
但彼此实力差距不大
所以太虚古龙族多年来战乱不断
我们如此迫切
想让紫研吸收龙凰本源果
是希望拥有皇族血脉的她能尽快进化
争取早日统一太虚古龙族
既然你们将我叫来
莫非是我的异火能帮助紫研
萧炎小友果然聪慧
龙凰本源果所形成的龙凰晶层
极度坚硬
连我也无法击碎
唯有异火榜排名前十的异火
才能助紫研融化吸收掉龙凰晶层
有这能力又值得信任的人
唯有萧炎小友一人
此事关乎太虚古龙一族的未来传承
相助之恩情
我族定当永记于心
拜托了
萧炎小友
烛离长老言重了
身为紫研好友
萧炎定是义不容辞
没想到紫研竟承受了如此艰巨的使命
我舍不得大家
你一完成传承
就来找我们好不好
你们可要好好修炼
到时候别被我超过了
还有
丹药提前给我准备好
龙岛没啥好吃的
回来后我肯定很饿
紫研
我一定会救你出来的
说好了三大龙岛联手围攻东龙岛
这北龙岛怎么还没到
诸位
久等了
我们北龙岛大军悉数抵达
每次都是你们北龙岛迟到
难得这次咱们三岛这么齐心
我不得好好准备准备
以免功亏一篑
一个东龙岛而已
奈何得了我们三岛的精锐军队
你就不怕那位拥有王族血脉的大人
大人
不就是个小屁孩嘛
东龙岛那些老家伙也在闭关
如今正是将他们一 举拿下的大好时机
这么一听
还有点道理