Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
♪Meteor melintasi kesunyian malam♪
♪Cahaya bulan membangkitkan kenangan dan desahan♪
♪Betapa banyak cahaya yang belum selesai bersinar♪
♪Seberapa panjang jalan di depan yang belum dijelajahi?♪
♪Bagaimana aku bisa rela berpisah darimu?♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya akan kepulanganku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Menghabiskan waktu, bersamamu♪
♪Teguh dan penuh keyakinan♪
♪Aku mendengar kau memanggilku♪
♪Hatiku tiba-tiba berdebar kencang♪
♪Aku tak rela menerima kenyataan bahwa aku tak bisa kembali♪
♪Dan pudarnya kenangan kita♪
♪Aku masih ingin berjuang bersamamu di hari-hari mendatang♪
♪Dan menunggu badai reda♪
♪Takkan berakhir, takkan hilang♪
♪Kau dan aku akan terus melangkah♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya pada kebangkitanku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Waktu berlalu, kita saling menatap♪
♪Cerita ini akan berlanjut♪
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Xiao Yan dan yang lainnya mengikuti Zi Yan memasuki altar kuno.
Mereka menemukan lokasi pertempuran antara Naga Kuno dan Phoenix Kuno.
Buah Asal Naga-Phoenix yang langka juga ditemukan oleh Zi Yan.
Namun, ini juga menarik perhatian Klan Phoenix Iblis Surgawi.
Pertempuran sengit antara kedua pihak pun tak terhindarkan.
Akhirnya, Zi Yan mengaktifkan Roh Leluhur Naga Kuno.
Dan berhasil mengalahkan Roh Leluhur Phoenix Kuno.
Berhasil mengusir lawan.
Setelah itu,
Dalam perjalanan mencari teknik tempur tingkat langit,
Mereka secara tak sengaja menemukan Beast Pill yang sangat langka.
Namun,
Orang misterius yang sebelumnya menyerang Zi Yan muncul kembali.
Lagi-lagi kau!
Sialan!
Kau sudah tidak sabar mati, ya?
Berani muncul lagi!
Ngapain banyak bicara?
Kembalikan Beast Pill itu,
Dan urusan sebelumnya,
Akan kami maafkan.
Jangan banyak omong!
Kalau mau bertarung, ayo!
Meski tubuh mereka dikendalikan,
Kesadaran mereka masih ada.
Teknik wanita ini sangat aneh.
Mereka adalah anggota Nine Serene Deep Ground Python.
Bahkan ada dua Dou Zun di antara mereka.
Serang!
Gawat!
Dia mau kabur!
Kau tidak bisa lari!
Cepat sekali!
Open Mountain Seal!
Kembalikan Beast Pill itu!
Mimpi!
Keras kepala!
Api Liu He!
Kontrol Mata Iblis!
Mau mengendalikan jiwaku?
Hmph!
Sekarang, kembalikan Beast Pill itu!
Tidak!
Tri-Petal Snake Eyes!
Kau adalah...
Qing Lin?
Bagaimana kau tahu namaku?
Benar-benar kau?
Kau tidak mengenalku?
Setidaknya kau pasti mengenal pedang berat ini, kan?
Masih ingat Gurun Tagor di Kerajaan Jiama?
Dan juga Pasukan Moutie?
Sisiknya sangat indah.
Qing Lin.
Jangan terlalu memikirkan pandangan orang lain.
Kau tidak hidup untuk orang lain.
Hidupmu,
Adalah untuk dirimu sendiri.
Tuan Xiao Yan,
Benarkah itu kau?
Akhirnya kau ingat.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu,
Gadis kecil dulu,
Sekarang sudah dewasa.
Tuan Xiao Yan,
Apakah kau tidak terluka?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Kau tidak terluka, kan?
Maaf sekali,
Tadi aku terlalu kasar.
Minumlah pil ini dulu.
Oh ya,
Kemana mereka semua?
Gawat, cepat cari Xiao Yan!
Aku sangat bersalah.
Seharusnya aku mengenalimu sejak awal.
Bahkan berani menyerangmu.
Ini bukan salahmu.
Kita semua telah berubah selama ini.
Wajar jika tidak mengenali.
Di sana!
Mereka mencuri dan langsung kabur.
Tidak tahu malu!
Xiao Yan,
Kau baik-baik saja?
Xiao Yixian, tunggu!
Ini semua adalah kesalahpahaman.
Dia adalah Qing Lin,
Teman baikku dari Kerajaan Jiama.
Tapi dia mencoba mengendalikanku malam itu.
Maafkan aku,
Aku salah mengira kau sebagai
Anggota Nine Serene Deep Ground Python.
Hmph!
Sudahlah,
Mengingat kau adalah teman Xiao Yan,
Aku akan bermurah hati
Dan tidak mempermasalahkannya.
Oh ya, Qing Lin...
Setelah kau dibawa oleh orang-orang dari Sky Serpent Mansion,
Bagaimana perlakuan mereka padamu?
Selama ini,
Mereka sangat baik padaku.
Bahkan mereka ingin melatihku
Untuk menjadi pemimpin Sky Serpent Mansion berikutnya.
Tidak hanya dalam kehidupan sehari-hari,
Mereka merawatku dengan sangat baik,
Bahkan teknik rahasia sekte
Juga diajarkan padaku.
Tapi mereka ingin menikahkanku
Dengan putra sulung pemimpin sebelumnya.
Aku tidak mau.
Jadi aku kabur kembali ke Kerajaan Jiama.
Tapi semuanya sudah berubah di sana.
Setelah mendengar Tuan Xiao Yan berada di Dataran Tengah,
Aku pun mengikutimu ke sini.
Dataran Tengah terlalu luas,
Mencari seseorang di tengah lautan manusia
Sangatlah sulit.
Jadi aku hanya bisa berkelana
Sambil mencari keberadaanmu.
Tuan Xiao Yan,
Ini kembalikan padamu.
Kau membutuhkan Beast Pill ini?
Konon darah Beast Pill bisa menyembuhkan segala racun.
Itulah sebabnya aku mencarinya.
Menyembuhkan racun?
Datang terlalu awal?
Segel ini
Sepertinya masih butuh waktu untuk terbuka.
Kenapa tidak melihat Kak Xiao Yan?
Tenang saja,
Dengan kekuatan Xiao Yan,
Dia pasti baik-baik saja.
Racun apa ini? Kenapa begitu dingin?
Ini adalah racun korosi jantung kaisar Python.
Salah satu racun paling mematikan di dunia.
Dikatakan tidak ada obatnya.
Kenapa kau bisa berurusan dengan mereka?
Mereka yang mulai menggangguku.
Awalnya aku datang ke Beast Domain
Hanya ingin menggunakan Mata Tri-Petal Snake Eyes
Untuk mengendalikan beberapa monster ular
Agar bisa melindungi diri di Dataran Tengah.
Tapi di tengah perjalanan,
Aku bertemu dengan Tetua Nine Serene Deep Earth Python tingkat Dou Zun.
Mereka mengenali Mata Tri-Petal Snake Eyes-ku
Dan berusaha merebutnya dengan segala cara.
Aku terpaksa berpura-pura mati.
Menipunya agar lengah,
Lalu mencoba mengendalikannya sepenuhnya.
Sayangnya, saat itu lukaku terlalu parah,
Dan aku tidak bisa menghentikan serangan terakhirnya.
Aku terkena korosi jantung kaisar Python-nya.
Yang lebih buruk,
Tetua itu mengirim informasi tentangku
Ke Nine Serene Deep Earth Python.
Mengundang banyak pengejar.
Tanpa pilihan lain,
Aku harus mengendalikan semua yang mengejarku.
Dan menguasai mereka.
Mata Tri-Petal Snake Eyes sangat berbahaya
Bagi monster ular.
Tidak heran mereka ingin menangkapmu.
Meski Racun Korosi Jantung Kaisar Python merepotkan,
Bukan berarti tidak ada cara untuk menyembuhkannya.
Tapi hanya dengan darah Beast Pill,
Tidak cukup untuk membersihkan racun di tubuhmu sepenuhnya.
Ini adalah Xiao Yixian,
Pemimpin Sekte Racun dari Kerajaan Chuyun.
Jika dia bilang bisa menyembuhkan,
Maka pasti bisa.
Terima kasih, Kak Xiao Yixian, terima kasih, Tuan Xiao Yan.
Setelah kita keluar dari reruntuhan ini,
Aku akan mencoba membantumu mengeluarkan racun.
Sebelum itu,
Kau bisa tetap bersama kami.
Mata Tri-Petal Snake Eyes memang layak disebut mata ajaib terhebat di dunia.
Sungguh luar biasa.
Ayo pergi,
Kita masih harus melihat teknik tempur langit legendaris.
Tuan Xiao Yan,
Aku tidak sengaja menemukan peta di dalam reruntuhan ini,
Yang menandai lokasi aula utama.
Mungkin teknik tempur langit tersembunyi di sana.
Kalau begitu, mari kita coba peruntungan.
Apakah ini aula utama?
Kak Xiao Yan,
Di sini, di sini!
Pemimpin Tang,
Nona Huo'er,
Xiao Yan, kau datang tepat waktu.
Segel pada gulungan ini
Akan segera hilang.
Mungkin teknik tempur langit ada di dalamnya.
Pemimpin Tang,
Ada sepuluh gulungan di sini.
Apakah semuanya adalah teknik tempur langit?
Kurasa hanya satu gulungan yang benar-benar teknik tempur langit.
Siapa yang akan mendapatkannya nanti,
Tergantung pada keberuntungan dan kekuatan masing-masing.
Sepertinya aku tidak terlambat.
Zhai Xing.
Hall of Soul benar-benar mengirim orang.
Reruntuhan Dou Sheng ini benar-benar ramai.
Ternyata Zhai Xing dari Hall of Soul.
Hmph,
Ini akan menjadi pertunjukan yang menarik.
Sebelumnya ada kabar,
Xiao Yan memotong satu lengan Zhai Xing.
Bagaimana mungkin?
Xiao Yan, sekuat apa pun, tidak mungkin sampai segitunya.
Kalau begitu,
Aku benar-benar meremehkan Xiao Yan.
Tapi karena kedua orang ini memiliki dendam lama,
Bagi kita,
Ini adalah kesempatan baik untuk merebut kembali Buah Asal Naga Phoenix.
Lao Gui,
Tanganmu tumbuh dengan cepat.
Xiao Yan, kau ternyata masih hidup.
Aku masih menunggu untuk mengirimmu ke neraka.
Bocah sialan,
Hari ini aku pasti akan mengambil nyawamu.
Sepertinya kau tidak menginginkan tanganmu yang satunya lagi.
Tang Zhen,
Segel akan segera hilang.
Sudahlah,
Tugas yang diberikan oleh Pemimpin Hall lebih penting.
Dengan Tang Zhen ikut campur,
Aku tidak bisa menangani bocah ini dalam waktu singkat.
Setelah menyelesaikan urusanku, aku akan kembali menghabisi kalian.
Aku siap kapan saja.
Teknik tempur langit akan menjadi milikku!
Jangan serang dulu,
Aku akan mencoba mencari teknik tempur langit yang asli.
Dengan aura yang begitu liar,
Mungkin di dalamnya ada teknik tempur langit.
Aku akan mengambil gulungannya,
Tolong kalian mengalihkan perhatian boneka di sekitar sini.
Hati-hati.
Kau mencari mati!
Jangan biarkan bocah itu berhasil!
Coba ini!
Menyingkirlah dari sini!
Gulungan itu milikku!
Kau pikir kau layak?
Diam!
Lihat bagaimana kau melarikan diri!
Kemarilah!
Xiao Yan,
Kau telah membunuh putraku,
Hari ini aku akan membuatmu mati bersamanya!