[Episode 176]
Di bawah usaha keras Xiao Yan dan Yao Chen,
Paviliun Bintang Jatuh, Burning Flame Valley, Pagoda Pil Kecil, dan Sekte Bunga secara resmi membentuk Aliansi Istana Langit.
Siapa sangka di hari persekutuan itu,
Wakil Ketua Aula Jiwa tiba-tiba menyerang,
berusaha memecah aliansi.
Menghadapi ancaman dari Aula Jiwa,
Xiao Yan sangat bertekad untuk mendapatkan Api Iblis Teratai Murni yang akan segera muncul.
Karena itu,
Xiao Yan memutuskan untuk pergi ke Mata Air Sembilan Neraka,
mencari peluang untuk meningkatkan kekuatan.
Setelah melewati pintu keluar ini,
sudah masuk wilayah Suku Piton Sembilan Neraka.
Tak disangka ada pemandangan seperti ini di bawah tanah.
Itu adalah istana Suku Piton Sembilan Neraka.
Semua, tekan aura kalian,
jangan sampai ketahuan.
Tak kusangka ada koloni manusia ular sebesar ini di tempat ini.
Mungkin sukuku juga bermigrasi keluar dari Wilayah Monster.
Mata Air Sembilan Neraka seharusnya ada di depan.
Semua, ikuti aku dengan ketat.
Aku merasakan Mata Air Sembilan Neraka ada di kedalaman alur bumi.
Alur bumi ini menyembunyikan banyak ahli.
Semua, hati-hati.
Mata Air Sembilan Neraka.
Energi Yin dinginnya begitu menusuk.
Karena tempat ini terlalu dingin,
bahkan orang Suku Piton Sembilan Neraka pun tidak bisa bertahan lama.
Jadi kecuali ada keadaan khusus,
mereka juga tidak akan datang ke sini.
Cai Lin.
Aku akan masuk ke dasar mata air untuk mengambil Kristal Darah Mata Air Neraka dulu.
Setelah aku keluar,
baru kau masuk  untuk berlatih.
Aku akan menjagamu.
Kau hati-hati.
Kalau benar-benar tidak bisa, mundur saja.
Kalian juga jaga diri baik-baik.
Tenang.
Mata Air Sembilan Neraka ini ternyata sedingin ini.
Bahkan Api Surgawi pun tidak bisa sepenuhnya menahannya.
Tidak tahu seberapa dalamnya.
Harus segera menemukan Kristal Darah Mata Air Neraka.
Tempat ini tidak baik untuk berlama-lama.
Semakin dalam ke Mata Air Sembilan Neraka,
kekuatan Yin yang dingin ini melonjak berkali-kali lipat.
Bahkan aku pun,
harus mengerahkan Douqi sepenuh tenaga
untuk mengusir energi Yin yang masuk ke dalam tubuh.
Penggunaan energi terlalu besar.
Jika masih belum sampai ke dasar kolam,
hanya bisa pulang saja.
Energi Yin yang sangat dingin.
Tidak bisa berurusan dengan mereka.
Tempat yang aneh,
selalu menciptakan hal-hal aneh.
Tidak bisa berurusan dengan makhluk aneh ini,
kalau tidak, Douqi akan terkuras habis.
Sungguh merepotkan.
Cari tempat untuk mengurung mereka.
Untung hanya tergigit sekali,
kalau tidak, benar-benar akan sulit.
Jika mata air ini benar-benar bisa membantuku berevolusi,
berubah menjadi Python Sembilan Warna,
Energi yang sangat dingin.
Hanya menyentuhnya saja bisa menyebabkan radang dingin.
Xiao Yan masuk terlihat mudah,
tak kusangka,
dia menanggung risiko sebesar ini.
Dia saja begitu,
aku tidak boleh kalah darinya.
Kali ini,
aku pasti harus berada di depannya.
Ada penyusup di Mata Air Sembilan Neraka,
segera panggil bantuan!
Gawat!
Ketahuan.
Itu...
Bagian dasarnya seharusnya terhubung ke kedalaman bumi yang sangat dalam.
Sepertinya hanya bisa terus menyelami untuk mencari.
Tidak ada tanda-tanda Kristal Darah Mata Air Neraka.
Mungkinkah semuanya sudah diambil oleh Suku Piton Sembilan Neraka?
Setelah bersusah payah begini,
jangan-jangan pulang dengan tangan kosong?
Siapa?
To...long... aku.
[Yao Ming
Dou Sheng Bintang 2]
Orang ini auranya sangat kuat.
Setidaknya Dou Sheng bintang tiga,
bahkan lebih kuat.
Kenapa bisa terkurung di tempat ini?
Kenapa yang datang bocah manusia?
Bocah,
kenapa muncul di tempat terlarang sukuku?
Rantai terus melepaskan energi Yin yang dingin,
menguras Douqi orang ini,
membuatnya selalu dalam keadaan lemah,
tapi tidak mengancam nyawanya,
membuatnya hanya bisa bertahan hidup dengan susah payah.
Orang yang mengurungnya ini benar-benar kejam,
bahkan lebih kejam daripada membunuhnya.
Perjalanan ini hanya untuk Kristal Darah Mata Air Neraka,
sebaiknya jangan mencari masalah.
Junior tidak sengaja memasuki tempat ini,
tidak bermaksud mengganggu,
aku pamit.
Jangan pergi!
Aku punya barang yang kau inginkan.
Mereka seharusnya akan mengirim orang lagi,
kita harus bertahan,
untuk memberi Xiao Yan waktu.
Kau bukan dari sukuku,
datang ke tempat terlarang yang dingin ini,
bukankah untuk Kristal Darah Mata Air Neraka?
Belum tentu.
Bocah,
jangan berpura-pura,
akan kuberitahu,
hanya aku yang tahu keberadaan kristal darah itu.
Kau selamatkan aku,
kristal darah jadi milikmu.
Dia ternyata tahu.
Mata Air Neraka...
Kristal Darah Mata Air Neraka baru akan mengeras menjadi sepotong kecil setiap seribu tahun.
Ini adalah potongan terakhir.
Kau sudah susah payah datang ke sini,
masih mau pulang dengan tangan kosong,
dan menunggu lagi seribu tahun?
Sepotong Kristal Darah Mata Air Neraka bukanlah hal yang sangat kubutuhkan,
masih tidak cukup membuatku mengambil risiko untuk hal ini.
Kau dikurung di tempat ini,
pasti ada hubungannya dengan Suku Piton Sembilan Neraka.
Menyelamatkanmu,
tidak tahu akan mendatangkan masalah apa.
Aku adalah Ketua Suku Piton Sembilan Neraka.
Selamatkan aku,
Suku Piton Sembilan Neraka pasti akan menghormatimu sebagai tamu kehormatan,
bagaimana mungkin menyakitimu?
Ketua Suku Piton Sembilan Neraka?
Menurut yang kuketahui,
ketua mereka saat ini,
adalah seseorang bernama Yao Xiaotian.
Yao Xiaotian...
Alangkah bagusnya seorang ketua.
Orang yang menyakiti saudara sendiri,
dan merebut kekuasaan ini,
akhirnya mendapatkan keinginannya.
Saudara?
Kau dan Yao Xiaotian adalah saudara?
Aku adalah kakaknya, Yao Ming.
Yao Xiaotian demi posisi ketua,
baru mengurungku di sini.
Jika untuk merebut kekuasaan...
Dia bisa langsung membunuhmu,
bukankah itu lebih mudah?
Karena dia membenciku.
Ayah berharap aku dan Yao Xiaotian seperti dua ular pada Tongkat Sembilan Neraka,
bekerja sama dengan sepenuh hati,
membawa suku menuju kemakmuran.
Namun, Yao Xiaotian selalu berpikir,
akulah yang merebut nutrisinya di dalam perut,
menyebabkan kekuatan darah bawaan dia lebih lemah dariku.
Untuk membalas dendam padaku,
dia tidak segan memberiku racun,
melemahkan kekuatanku,
lalu menyegelku di dasar Mata Air Neraka.
Memberitahu semua orang, dia memfitnah bahwa aku,
terkubur di dasar Mata Air Neraka demi mengejar kekuatan.
Entah siksaan ratusan tahun yang kualami di sini,
dapatkah menghilangkan kebencian di hati Yao Xiaotian?
Kakak dan kakak kedua demi melindungiku,
bisa mengabaikan nyawa mereka sendiri,
sedangkan Yao Xiaotian bisa menyakiti saudara demi kedudukan.
Sungguh menyedihkan.
Saudara muda,
dengar suara di atas,
keberadaanmu sepertinya sudah ketahuan.
Meski kau keluar sekarang,
Yao Xiaotian juga tidak akan mudah melepaskanmu.
Dia dan Tetua Agung kepercayaannya,
sama-sama Dou Sheng bintang satu.
Dua Dou Sheng bintang satu?
Ditambah lagi, tubuh monster sangat kuat,
kekuatannya mungkin lebih hebat lagi.
Jika kau selamatkan aku,
dengan kekuatanku saat ini sebagai Dou Sheng bintang dua,
kita bekerja sama,
pasti tidak takut Yao Xiaotian.
Sekarang Yao Xiaotian adalah ketua,
pasti bisa mengerahkan banyak tetua.
Begitu kau muncul,
akhirnya mungkin juga tidak jauh berbeda.
Aku punya tanda kepercayaan Ketua Suku Piton Sembilan Neraka,
Tongkat Sembilan Neraka.
Tetua lain tidak akan menyerangku.
Setelah aku mengalahkan Yao Xiaotian dan kembali berkuasa,
apapun permintaanmu,
akan kuusahakan sekuat tenaga.
Aku, Yao Ming, meski bukan orang baik yang suka menolong,
tapi selalu menepati janji.
Sekarang kita sudah mengganggu Suku Piton Sembilan Neraka,
nanti Cai Lin sulit melanjutkan kultivasi di sini.
Jika yang dia katakan benar...
Demi Cai Lin,
ad baiknya untuk bertaruh.
Saudara muda,
aku bisa membantumu lagi.
Baiklah.
Jika kau bisa menyetujui satu permintaanku lagi,
aku akan menolongmu.
Silakan katakan.
Kau buka jiwamu,
biarkan aku menempatkan segel jiwa di jiwamu.
Jika kau menyembunyikan atau menipu,
aku akan meledakkan segel ini.
Meski kau adalah ahli Dou Sheng,
jiwamu pasti akan terluka parah.
Bocah sialan,
ingin nyawaku?
Aku harus bertanggung jawab pada rekan-rekanku.
Hanya dengan cara ini,
aku bisa mempercayaimu.
Jika kau menolak,
meski perjalanan ini tidak mendapat apa-apa,
aku akan berbalik dan pergi.
Baik.
Lakukan seperti yang kau katakan.
Aku sudah tersegel di sini ratusan tahun,
sangat ingin segera melihat langit lagi,
dan menghancurkan orang yang menjebakku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di usia muda sudah memiliki kekuatan jiwa sekuat ini,
aku tidak salah menilai orang.
Ini adalah Kristal Darah Mata Air Neraka.
Kekuatan dinginnya sangat mengerikan.
Bagaimana cara menyelamatkanmu?
Hancurkan rantai ini?
Bukan,
yang mengurungku adalah Batu Yin Mata Air Neraka di ujung rantai ini.
Benda itu yang melepaskan kekuatan dingin dan menghabiskan Douqi-ku.
Di sambungan antara rantai dan batu itu,
ada sebuah mekanisme yang rumit.
Asalkan kau bisa menghancurkannya atau membukanya,
aku bisa menghancurkan rantai ini.
Batu Yin Mata Air Neraka bisa menyegel Yao Ming ratusan tahun,
tidak bisa diremehkan.
Batu Yin Mata Air Neraka ditempa oleh kekuatan dingin selama bertahun-tahun,
sudah sangat keras dan tak bisa dihancurkan.
Meski aku memulihkan kekuatan, juga sangat sulit.
Mungkin kekuatan jiwamu,
bisa dicoba.
Baik,
aku akan mencoba.
Tidak tahu bagaimana keadaan Cai Lin dan yang lainnya sekarang.
Harus diselesaikan secepatnya.
Saudara muda,
terima kasih.
Aku sudah disiksa ratusan tahun,
tetap tidak mendapat permintaan maaf dari Yao Xiao Tian
tapi malah diselamatkan seorang manusia yang belum pernah kukenal.
Coba di sini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berhasil!
Adikku yang baik,
kau tunggu saja!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Apa?
Ada apa?
Ketua,
kenapa panik begitu?
Segelnya sudah hancur!
[Tetua Agung
Dou Sheng Puncak Bintang Satu]
Jangan panik dulu.
Para bawahanku sudah menggeledah seluruh Wilayah Monster,
tapi tidak menemukan benda itu.
Kebetulan kita bisa menangkap dan menginterogasi dia.
[Yao Xiaotian
Dou Sheng Bintang Satu]
Tenang saja,
dia tidak akan punya kesempatan untuk bangkit lagi.