Orang misterius yang bersaing dengan Xiao Yan untuk mendapatkan Beast Pill
Ternyata adalah teman lama, Qing Lin
Setelah senang bertemu kembali,
Xiao Yan mengajak Qing Lin untuk menjelajah bersama
Untuk mendapatkan teknik tempur legendaris tingkat Surgawi
Berbagai kekuatan bersiap-siap
Menunggu momen segel menghilang
Saat segel terbuka
Semua orang berlomba mendapatkan teknik tempur
Sekaligus menghadapi serangan ganas dari boneka kuno
Dengan perlindungan dari Xiao Yi Xian dan yang lainnya
Xiao Yan hampir berhasil mendapatkan gulungan yang diduga teknik Tingkat Surgawi
Namun, musuh bebuyutannya, Chen Tian Nan, mengincarnya
Xiao Yan
Hutang nyawa anakku
Hari ini akan kubalaskan
Setiap orang harus bertanggung jawab atas perbuatannya.
Kalau berani, hadapi Hall of Soul
Jangan banyak bicara
Hentikan dia!
Boneka tingkat Dou Zun
Sialan
Akhirnya dapat
Tapi gulungan ini terasa aneh
Tak bisa buang waktu dengan boneka sialan ini
Sudah datang
Jangan pergi dulu
Xiao Yan
Kalau bukan karena bantuan boneka sialan ini
Dengan kekuatanmu sebagai Dou Zun bintang satu
Kau bahkan tak layak bertarung denganku
Meski provokasimu buruk
Tapi aku terpancing
Untuk menghadapimu
Aku sendiri cukup
Mau kabur?
Semua ini akibat ulahmu sendiri
Orang tua sialan
Temui anakmu di neraka!
Xiao Yan
Kalian baik-baik saja?
Membunuh semua boneka itu cukup sulit
Untungnya mereka tidak memiliki kecerdasan
Mengalihkan perhatian mereka cukup mudah
Tuan Muda Xiao Yan
Sekarang hanya tersisa tiga gulungan tanpa pemilik
Masih mau mencoba?
Jika mencoba lagi
Mereka yang belum dapat gulungan mungkin akan kehilangan akal
Kekuatan besar seperti Paviliun Petir, Lembah Pembakaran dan Klan Phoenix Iblis Surgawi telah mendapatkan hasil
Sepertinya mereka tidak akan bertindak lagi
Tapi aku baru menyadari, gulungan ini hanya berisi teknik atau metode pertarungan yang kuat
Bukan teknik Tingkat Surgawi
Apa?
Tampaknya pemilik reruntuhan ini cukup licik
Mungkin Hall of Soul sudah tahu rahasia di balik ini sebelumnya
Sepertinya
Target mereka adalah kerangka Dou Sheng
Hentikan mereka!
Baik, Heavenly Venerate
Ini adalah kerangka Dou Sheng
Bahkan tidak bisa dihindari di celah dimensi.
Sudah berakhir
Gawat
Cepat mundur
Bahaya
Cepat pergi
Gelombang suara yang bisa membunuh Dou Zun dalam sekejap
Serangan Dou Sheng memang menakutkan
Lao Gui Zhaixing
Apa yang kau lakukan?
Dia...
Orang Hall of Soul itu
Pemimpin Tang
Kita semua terkena jebakan ini
Beberapa ahli Hall of Soul juga tewas di tempat
Lebih baik kita pikirkan cara keluar dari sini
Kalau bukan karena darahmu yang menetes di tulang
Bagaimana mungkin dia terbangun?
Masih mau menghindar?
Jadi kau yang memicu jebakan
Bagaimana kau akan membayar nyawa anggota kami?
Serahkan nyawamu!
Benar
Ternyata mereka yang berulah
Ayo kita serang bersama
Aku memang ceroboh
Tapi sekarang bukan waktunya saling menyalahkan
Serangan kerangka Dou Sheng tadi sudah kita lihat
Hanya dengan bekerja sama kita bisa mengalahkannya
Zhaixing tidak akan bertindak nekat tanpa alasan
Kerangka itu pasti menyimpan rahasia
Kerangka itu baru terbangun sudah begitu menakutkan
Jika gelombang suara itu datang lagi
Hanya sedikit dari kita yang bisa selamat
Benar
Sudah banyak yang tewas
Karena gulungan sudah didapat
Lebih baik kita segera pergi
Orang ini terlalu menakutkan
Ayo pergi
Cepat, cepat pergi
Kalau terlambat, kita tidak akan sempat
Tidak bisa pergi
Aku tidak ingin mati
Tolong
Tolong aku
Lao Gui Zhaixing
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bagaimana aku tahu?
Dia menyerap kabut darah
Semua hati-hati
Jangan berpisah
Siapa pun yang memasuki reruntuhan
Akan mati
Semua, jangan panik
Kerangka Dou Sheng ini hanya dikendalikan oleh sisa jejak jiwa sang ahli
Jika kita bekerja sama, mengalahkannya tidak sulit
Karena kau yang membangunkannya
Maka kau yang harus bertindak lebih dulu
Aku setuju
Karena ini ulahmu
Jika ingin kami bekerja sama melawannya
Maka kau harus memimpin
Benar
Kalau bukan karena kau
Kami tidak akan mengalami bencana ini
Benar
Ini salahmu
Xiao Yan
Baiklah
Aku akan bertindak lebih dulu
Tapi, semuanya
Kerangka Dou Sheng ini sudah aktif
Tanpa mengalahkannya, tidak ada yang bisa melarikan diri
Jangan berpikir bisa selamat sendiri
Jika ingin bertindak, cepatlah
Dia semakin kuat setelah menyerap kabut darah
Masih menunggu apa?
Banyak bicara!
Hanya sisa jejak jiwa
Tapi masih sangat kuat
Kalian masih menonton apa?
Bertindaklah!
Lembah Pembakaran
Lembah Es
Dan Paviliun Bintang Jatuh
Kita bertindak bersama!
Mari kita habisi kerangka Dou Sheng ini
Bagaimana?
Orang tua ini takut aku menyimpan kekuatan, jadi dia menarikku ke dalam
Orang tua itu punya niat buruk
Biarkan aku yang pergi
Aku punya kemampuan melindungi diri
Jangan khawatir
Jika situasi memburuk
Bawa mereka pergi lebih dulu
Tapi
Tenang saja
Serang bersama!
Semuanya
Mari kita serang bersama
Makhluk ini sangat kuat
Hati-hati
Tentu saja kami tahu
Mari kita serang bersama
Tulisan ini adalah...
Tidak heran Zhaixing bersikeras menyerangnya
Harta sejati ternyata ada di kerangka ini
Sepertinya
Mereka belum menemukan rahasia di kerangka Dou Sheng
Sudah kubilang, jika kita bekerja sama
Kerangka Dou Sheng ini pasti bukan lawan kita
Apa?
Dia hidup kembali
Agung...
Langit...
Dia sedang menggunakan teknik tempur
Cepat lari!
Penciptaan...
Transformasi...
Telapak!
Tolong!
Cepat lari!
Xiao Yan
Jika tersedot, kita dalam masalah
Flame Splitting Tsunami
Three Thousand Lightning