Saat krusial untuk memperebutkan Buah Asal Naga-Phoenix
Hei Qing datang memberikan bantuan
Memberikan pukulan berat pada Zhaixing dan Huang Xuan
Menghilangkan krisis Xiao Yan dan yang lainnya
Xiao Yan membawa kembali Buah Jiwa berkualitas terbaik untuk Guru Yao
Namun saat mempersiapkan penyulingan tubuh
Racun Emperor Python Heart Corrosion di tubuh Qing Lin meledak
Nyawanya dalam bahaya
Dengan bantuan darah Beast pil
Xiao Yan berhasil menetralkan racun di tubuh Qing Lin
Tapi tak disangka, pada langkah terakhir
Python Kuno melindungi Qing Lin
Menempatkan Xiao Yan dalam situasi berbahaya
Aura ini sangat ganas
Cepat sekali
Disini terlalu sempit
Bertarung di sini pasti akan melukai Qing Lin
Atribut setiap kepala ular ternyata berbeda
Tidak punya waktu untuk berlama-lama denganmu
Tuan Muda Xiao Yan...
Tuan Muda Xiao Yan!
Maafkan aku
Qing Lin
Kamu tidak apa-apa kan?
Aneh
Padahal hanya tinggal satu langkah lagi
Untuk menghilangkan racun Korosi Kaisar Piton di tubuhmu
Tapi sekarang
Racun di tubuhmu sudah hilang sepenuhnya
Mungkin
Ular raksasa berkepala sembilan tadi membantu membersihkan sisanya
Sebenarnya ular apa itu?
Itu adalah jiwa Ular Kuno Surgawi
Dia
Dia ada di dalam tubuhku
Ular Kuno Surgawi dikatakan sebagai salah satu leluhur monster ular
Memiliki kekuatan untuk menghancurkan dunia
Setara dengan Phoenix Kuno
Namun sudah lama punah sejak zaman kuno
Aneh
Sepengetahuanku dari catatan kuno
Tidak ada catatan bahwa Ular Kuno Surgawi memiliki sembilan kepala
Ini adalah Ular Kuno Surgawi yang bermutasi
Dulu aku tersesat di pegunungan kuno
Dan menemukan kerangka Ular Kuno Surgawi
Karena rasa penasaran
Aku menggunakan Teknik Tri-petal snake eyes
Tak disangka dari kerangka itu
Aku memanggil jiwa Ular Kuno Surgawi
Dan di zaman kuno
Ular ini adalah monster puncak dengan garis keturunan kerajaan
Hanya ada dua jenis ini: Ular Kuno Surgawi dan Ular Pemakan Langit.
Bahkan Sembilan Ular Piton Dalam hanyalah keturunan mereka.
Ular Pemakan Langit.
Setelah Cai Lin berevolusi, dia menjadi Ular Pemakan Langit Tujuh Warna.
Tampaknya Ular Kuno Surgawi menyerangku
Hanya karena takut aku akan menyakitimu.
Tuan Muda Xiao Yan.
Aku membuatmu terkejut.
Di masa depan, aku pasti tidak akan membiarkannya keluar sembarangan lagi.
Tidak apa-apa.
Asalkan dia tidak melukaimu, itu sudah cukup.
Karena racunnya sudah hilang,
selama waktu ini,
beristirahatlah dengan baik.
Terima kasih, Tuan Muda Xiao Yan.
Bocah kecil.
Kau datang.
Tetua Feng.
Terima kasih sudah menjaga Guru selama beberapa hari ini.
Buah Jiwa Emas efektif.
Energi jiwa asal Guru mulai menguat.
Namun, untuk sepenuhnya menyerap Buah Jiwa Emas...
Masih membutuhkan lebih banyak waktu
Selama bertahun-tahun sudah menunggu,
tidak buru-buru sekarang.
Yang penting tidak ada kesalahan.
Gurumu ada di sini bersamaku.
Kau fokus saja pada tugasmu.
Pergilah dan lakukan apa yang harus kau lakukan.
Kalau begitu, aku titipkan ini padamu, Tetua Feng.
Aku juga harus memanfaatkan waktu ini
untuk berlatih teknik tempur tingkat langit yang kubawa dari reruntuhan.
Teknik Tempur Tingkat Langit?
Bocah nakal.
Banyak tidak bisa menemukannya,
dan ternyata ada padamu.
Hanya keberuntungan saja.
Kekuatan jiwa tidak bisa menembus ke dalam tulang.
Inilah penampilannya setelah segel pecah.
Tanganku akan hancur...
Mungkinkah ini ruang memori tersembunyi di dalam teknik tempur tingkat langit?
Bayangan ini...
Sepertinya hanya serpihan memori dari seorang pejuang tingkat Dou Sheng.
Junior tidak bermaksud masuk ke sini tanpa izin.
Mohon Senior tidak marah.
Telapak Tangan Penciptaan Surgawi.
Ini adalah hasil kerja keras seumur hidupku
yang menggabungkan ratusan teknik tempur.
Teknik telapak ini
berfokus pada makna penciptaan alam.
Menghancurkan langit dengan telapak tangan
menghancurkan segala sesuatu dengan kekuatan.
Sayang sekali
Aku tidak memiliki murid untuk mewariskan teknik ini ke dunia.
Sekarang kau bisa melihat rahasia di dalamnya,
bisa dibilang kita punya takdir.
Aku harap kau bisa membawa teknik tempur ini
terkenal sepanjang masa.
Orang berjodoh,
perhatikan baik-baik.
Telapak Tangan Penciptaan Surgawi ini
memiliki kekuatan penciptaan alam.
Satu telapak keluar
Gunung-gunung bisa hancur.
Dua telapak keluar,
sungai dan laut bisa berpindah.
Tiga telapak keluar,
matahari dan bulan bisa terbalik.
Orang berjodoh,
ingatlah namaku.
Zhao Hua Sage Penciptaan
Anak muda Xiao Yan,
akan kuingat nama Senior Zhao Hua dengan baik.
dan menyimpannya di dalam hati
Akan kubuat teknik tingkat langit ini
terkenal di seluruh dunia.
Ternyata begitu.
Tanpa warisan kesadaran Zhao Hua,
untuk mempelajari Telapak Tangan Penciptaan Surgawi ini
pasti lebih sulit daripada naik ke langit.
Zhai Xing Lao Gui
Lain kali kita bertemu,
Telapak Tangan Penciptaan Surgawi ini pasti akan mengambil nyawamu.
Guru,
bagaimana perasaan Anda?
Energi jiwa asal sudah pulih sepenuhnya.
Kalau begitu, aku akan segera membuat tubuh untukmu.
Tidak buru-buru.
Untuk membuat tubuh,
masih butuh beberapa bahan.
Esensi darah Phoenix Kuno.
Pil tingkat delapan dari lima Petir Pil.
Pil Pemulihan Tulang dan Darah.
Kau ingin memberikan guru kejutan besar, ya?
Tepatnya, di cincin penyimpanan ini
ada kerangka Dou Zun bintang empat.
Ternyata Dou Zun.
Seorang kultivator iblis yang kutemui.
Setelah kuhabisi,
kasihan dia mati sendiri,
takut jasadnya terbengkalai di padang gurun,
jadi aku mengumpulkannya dengan baik.
Feng Zunzhe.
Langkah ini benar-benar penuh belas kasih.
Terima kasih banyak, Tetua Feng.
Sekarang setelah memiliki tubuh Dou Zun,
akan lebih memungkinkan untuk
memaksimalkan efek lengan Dou Sheng ini.
Lengan Dou Sheng.
Kak Chen.
Dengan lengan Dou Sheng ini,
setelah pemulihanmu, kekuatanmu akan meningkat pesat.
Kalau begitu, tunggu apa lagi?
Pergi ke Menara Batu untuk menciptakan tubuh.
Di sana tenang.
Proses penciptaan tubuh dan penyatuan
membutuhkan waktu beberapa hari.
Selama periode ini, aku mohon bantuan kalian untuk menjaga prosesnya.
Beberapa hari ke depan,
aku akan merepotkan kalian semua.
Tenang saja.
Tidak akan ada yang mengganggu.
Mulai hari ini,
Paviliun bintang Jatuh akan diaktifkan dalam mode pertahanan.
Para ahli dari menara ini
juga sudah kupanggil kembali semuanya.
Guru.
Semuanya sudah siap.
Mari kita mulai.
Kami keluar untuk berjaga.
Guru.
Aku akan mulai menciptakan tubuh dulu.
Begitu waktunya tiba untuk menyatu,
minumlah pil Pemulihan Tulang dan Darah ini.
Itu langkah pertama.
Mari mulai.
Bocah kecil.
Selama bertahun-tahun ini,
kamu telah berkembang pesat.
Pasti sudah melewati banyak kesulitan, ya?
Guru.
Saatnya sudah tiba.
Yao Chen.
Mulai hari ini,
Kau tidak boleh melangkah masuk ke Dunia Obat lagi.
Guru.
Teknik Pembakaran ini,
kenapa tidak pernah kau ajarkan padaku?
Aku selalu memperlakukanmu seperti anak kandung sendiri.
Tapi kau justru mengkhianatiku demi sebuah teknik.
Baik.
Hari ini, Xiao Yan resmi menjadi muridmu.
Aku harap kau bisa menunjukkan kemampuanmu.
Biarkan aku segera pulih menjadi Dou Zhe.
Meskipun harus mati,
aku akan memasukkanmu ke dalam Teknik Pembakaran.
Ini adalah satu-satunya harapan
untuk kebangkitan Guru.
Tenang saja, Guru.
Soal rencana kebangkitanmu,
murid pasti akan selalu mengingatnya di masa depan.
Bocah kecil.
Terima kasih banyak.
Menerima dirimu sebagai murid
adalah keberuntungan terbesar bagi-ku.
Memiliki murid sepertimu,
hidup ini tidak ada penyesalan.
Guru.
Bertahanlah.
Tenang saja.
Rasa sakit seperti ini
tidak lebih dari setengah rasa sakit saat aku menelan Chilling Bone Flame dulu
Masih bisa ditahan.
Guru.
Ini adalah penyatuan terakhir.
Hanya bisa mengandalkan dirimu sendiri.
Hormat menyambut Jiu Tianzun.
Menghancurkan cabang kami,
kita harus menghitung utang ini dengan Paviliun Bintang Jatuh.
Hancurkan Paviliun Bintang Jatuh.
Tangkap Xiao Yan.
Tangkap Yao Chen.
Mari kita berangkat.