Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Preview Episode sebelumnya
Memasuki babak terakhir Konferensi Pil.
Xiao Yan menemukan Mu Gu yang juga merupakan peserta.
Ini semakin membangkitkan semangat juangnya untuk meraih juara.
Ketika lautan api Mu Gu berubah menjadi ular hitam,
Xiao Yan memanggil bentuk naga api, Hua Lizi Lian Xin Huo.
Sekejap, seluruh arena terpesona sehingga riuh.
Kemudian, pil kelas 8 pun bermunculan di arena.
Membuat semua hadirin terkagum-kagum.
Dan Mu Gu bahkan memicu petir pil empat warna.
Membawa seluruh Konferensi Pil ke puncaknya.
Ketika semua mengira bahwa juara Konferensi Pil
akan jatuh ke tangan
Mu Gu mewakili Hall of Soul,
apa yang akan dilakukan Xiao Yan untuk membalikkan keadaan?
Kok dingin banget ya?
Kekuatannya sangat berat.
Sombong sekali.
Jangan bilang ini hanya dari anak kecil sepertimu.
Bahkan kalau Yao Chen datang,
aku tetap tidak akan menganggapnya.
Hanya dengan kamu?
Tak layak bagi guruku untuk turun tangan.
Itu dia.
Chilling Bone Flame.
Tak disangka.
Yao Chen bahkan memberikan Chilling Bone Flame ini padanya.
Bocah ini berhasil menguasai tiga jenis Api Surgawi.
Layak menjadi murid Yao Chen.
Orang biasa saja susah mendapat satu Api Surgawi.
Dia malah punya tiga.
Bocah ini pasti sangat beruntung.
Bocah sialan ini.
Semua Api Surgawi ini pasti akan jadi milikku suatu saat.
Bocah ini mau apa?
Apakah kalian ingat?
Ketika Yao Chen meracik pil kelas 8?
Apakah kamu bilang Teknik Peningkatan Jiwa Yao Chen?
Cara rahasia ini adalah teknik paling sempurna dari Yao Chen.
Ternyata dia benar-benar mempelajari semua kemampuan Yao Chen.
Xuan Kongzi.
Kali ini kamu benar-benar harus berterima kasih padanya.
Sudah sampai tahap ini, tidak mengontrol panas.
Pil ini pasti akan hancur olehmu.
Mencoba menyeimbangkan kekuatan pil ini.
Benar-benar sulit.
Satu kesalahan kecil,
bisa membuat energi pil menghilang.
Saatnya menggunakan Serbuk Giok Roh ini.
Pengorbanan darah.
Kembalinya Roh.
Lihat!
Awan petir di langit mulai berubah.
Menjadi petir pil empat warna.
Bangsat tua ini.
Mengajari teknik peningkatan pada bocah ini.
Petir lima warna.
Xiao Yan benar-benar menciptakan keajaiban.
Keren sekali, semangat!
Xiao Yan!
Semangat!
Dia benar-benar berhasil.
Selanjutnya,
kita harus lihat seberapa jauh Xiao Yan bisa pergi.
Apa yang terjadi?
Petir pilnya bergabung.
Alat penangkal petir ini
takutnya tidak bisa menahan petir setelah bergabung.
Petir lima warna ini,
bukan urusan bocah rendahan sepertimu.
Tunggu untuk mati.
Alat penangkal petir sudah menunjukkan tanda-tanda kerusakan.
Jika sampai hancur,
dengan kekuatan Xiao Yan saat ini,
tak mungkin dia bisa menahan petir dengan tangan kosong.
Xiao Yan!
Cepat mundur!
Alat penangkal petir akan segera hancur.
Bocah ini,
apakah dia terlalu sombong?
Hancur.
Aku ingin lihat.
Dengan kekuatanmu,
hari ini bagaimana kau bisa menahan petir lima warna ini?
Apa ini?
Boneka Demon Bumi.
Pergi!
Apakah dia sudah naik kelas?
Kalau begitu, harusnya sudah berakhir.
Sialan!
Bahkan ada harta seperti ini.
Bisa menyerap kekuatan petir.
Aku pernah melihatnya di reruntuhan kuno.
Yao Chen.
Muridmu sama hebatnya dengan dirimu dulu.
Kalau kau di sini, pasti kau akan bangga padanya.
Guru.
Melalui jalan yang kau lalui,
mengalami hal yang kau alami,
baru aku tahu betapa sulitnya.
Kau pernah bilang,
jalur pelatihan tidak ada akhirnya,
hanya memiliki api dalam hati,
yang bisa menerangi jalanmu.
Bagaimana?
Hari ini, apakah murid ini tidak membuatmu malu?
Selama ini, sahabat lama kamu tak pernah melupakanmu.
Mereka sangat merindukanmu.
Aku juga.
Sangat merindukanmu.
Antara pil,
Yang terhormat jiwa.
Aku mengumumkan di sini.
Juara Konferensi Pil kali ini adalah
Xiao Yan!
Xiao Yan, bagus sekali.
Kerja bagus!
Lihat, lihat, lihat!
Itu saudara ku!
Lihat dirimu yang tidak berpengalaman.
Xiao Yan!
Sebagai juara,
kamu kini memiliki
kualifikasi untuk menjadi kandidat kepala Pagoda Pil.
Juga hadiahnya,
sebuah teknik pelatihan jiwa dari zaman purba.
Teknik Jiwa Tai Yi.
Terimakasih, pemimpin.
Dua hari lagi,
akan menjadi waktu pembukaan wilayah bintang.
Saat ini, sepuluh besar di arena Konferensi Pil,
semuanya punya kesempatan untuk masuk ke dalamnya.
Menangkap Three Thousand Burning Flame.
Akhirnya bisa melihat api abadi yang legendaris ini.
Ketua.
Izinkan aku memperkenalkan.
Ini adalah Ketua Xuan Yi.
Kau bisa memanggilnya Xuan Yi.
Hubungannya dengan gurumu cukup dekat.
Kau ini.
Apa yang kau omongkan?
Reaksinya mencurigakan.
Apakah dia punya hubungan dengan Guru?
Xiao Yan bertemu Xuan Yi.
Ini adalah Ketua Tian Lei Zi.
Konferensi Pil kali ini,
berkat dirimu.
Mari kita kembali ke pembicaraan.
Lusa, kalian akan memasuki Wilayah Bintang.
Tempat ini adalah ruang yang kami robek bertiga.
Dan Three Thousand Burning Flame terperangkap di dalamnya.
Kami khawatir jika Hall of Soul tidak bisa mengendalikannya,
pasti membuka segelnya dengan paksa.
Namun,
Ketika Wilayah Bintang terbuka,
Kami bertiga harus mempertahankan segel.
Tidak dapat masuk ke dalam.
Itulah mengapa kami memanggil kalian.
Kami berharap kalian bisa bekerja sama dengan para Tetua.
Sebisa mungkin mencegah Mu Gu melakukan hal-hal yang melanggar.
Jika dia benar-benar berusaha menghancurkan segel,
Segera remas bola ini.
Pada saat itu, para ahli di Pagoda Pil
akan segera menyusup ke Wilayah Bintang untuk membantu kalian.
Keberadaan Pagoda Pil
bergantung pada kalian.
Untuk keamanan,
mulai hari ini,
Xiao Yan, kau tinggallah di Pagoda Pil.
Terima kasih, para Ketua.
Pagoda ini memang megah.
Hanya saja, aku tidak tahu pil yang enak tersimpan di mana.
Kalian kenapa datang?
Aku bahkan sudah menyiapkan orang untuk memberi tahu kalian.
Tentu saja datang untuk meminta pil darimu.
Sekaligus membantu menjinakkan Three Thousand Burning Flame.
Tanpa bantuanku,
aku berani jamin,
pasti tidak akan berhasil.
Bagaimana?
Sekarang Three Thousand Burning Flame,
bahkan tiga Pemimpin Pagoda Pil tidak bisa menghadapinya.
Apa mungkin,
kamu akan memaksa seperti Fallen Heart Flame?
Menangkapnya secara paksa?
Lalu, apa rencanamu?
Tentu saja aku punya rencana.
Tapi kau harus setuju padaku,
setiap hari harus membawa bahan obat dari Xiong Zhan,
untuk meracik pil untukku.
Kau gadis kecil ini.
Memang tidak bisa jauh dari pil.
Bahan-bahan dari Xiong Zhan,
segera akan kuracik pilnya.
Kau makan pil ini dulu.
Apa yang kau lakukan?
Cepat, berikan padaku, cepat!
Berikan padaku sekarang!
Tentang Three Thousand Burning Flame,
Lepaskan!
Simpan padaku.
Dengar dari Kak Xiaoyi,
katanya kau sudah melewati Wilayah Bintang.
Three Thousand Burning Flame yang kau lihat,
seharusnya memiliki penampilan ini.
Ini benar-benar seperti versi mini dari Three Thousand Burning Flame.
Kali ini, aku khusus bertanya tentang Three Thousand Burning Flame di Klan.
Itu adalah Api Surgawi yang sudah memiliki kecerdasan.
Sama sekali tidak mungkin tunduk pada manusia.
Tahukah kau mengapa Three Thousand Burning Flame,
memiliki wujud dari klan kami?
Karena Three Thousand Burning Flame ini,
dirawat oleh klan kami.
Apa kau bilang?
Saat Three Thousand Burning Flame masih muda,
ditemukan oleh sebuah Tetua klan kami.
Tetua itu pernah meninggalkan...
segel naga di dalam tubuh Three Thousand Burning Flame.
Itulah sebabnya bentuk aslinya menyerupai klan kami.
Lalu, bagaimana Three Thousand Burning Flame,
bisa terkurung dalam Pagoda Pil di Wilayah Bintang?
Setelah Tetua itu menghilang,
Three Thousand Burning Flame berpindah tempat selama bertahun-tahun,
sebelum akhirnya terkurung
Akan tetapi detailnya,
aku tidak tahu.
Ternyata Three Thousand Burning Flame memiliki pemilik.
Apakah itu berarti tidak ada kesempatan untuk menjinakkannya?
Siapa bilang tidak ada kesempatan?
Aku akan memberi segel naga padamu.
Ini adalah darah kuno naga yang secara diam-diam aku bawa keluar dari klan.
Keluarkan tanganmu.
Bawa secara diam-diam.
Tenang saja.
Mereka tidak berani membuat masalah dengan aku.
Dengan segel naga ini,
kau pasti bisa menjinakkan Three Thousand Burning Flame.
Tak semudah itu.
Kau ambil ini.
Setelah masuk ke Wilayah Bintang,
cobalah untuk mengoleskan darah yang tersisa,
di dahi Three Thousand Burning Flame.
Kemudian segel naga yang tersembunyi di dalamnya akan teraktifkan.
Tapi,
aku sarankan agar kau menunggu,
sampai bocah itu kehabisan tenaga sebelum bertindak.
Dengan begitu, peluang suksesnya,
akan jauh lebih besar.
Kalau gagal bagaimana?
Itu...
Segel naga itu bersifat relatif.
Jika kau gagal,
ada kemungkinan,
dia yang akan mengontrolmu.
Ini...
Konsekuensi kegagalan ini,
Xiao Yan, kau tidak bisa mengambil risiko ini!
Kalau tidak seperti ini,
pasti tidak bisa menjinakkan Three Thousand Burning Flame.
Tapi tenang saja.
Tingkat segel naga itu,
jauh lebih tinggi dari yang dimiliki Three Thousand Burning Flame.
Jika caramu tepat,
aku yakin kau bisa menjinakkannya.
Baiklah.
Aku percaya padamu.
Kalau ada sedikit kesempatan,
aku juga ingin mencoba.
Tenang saja,
aku tahu batasanku.
Karena sudah datang jauh-jauh ke Zhongzhou,
maka tidak boleh pulang dengan tangan kosong.