萧炎解决花宗危机后
在花宗寂静之地闭关
不仅成功将楚诀进化到地阶高层
还突破至四星斗尊
原本准备返回星陨阁的萧炎
却在返程中遇到前来寻他的黑擎
由此得知紫研正身陷危局
心系紫研安危的萧炎
当即带着青鳞随黑擎赶往东龙岛
目睹紫研因无法完全吸收龙凰本源果的能量
导致身体晶体化
然而
更大的危机正向东龙岛席卷而来
多谢烛离长老向青鳞开放古龙墓
上她能进去修炼
举手之劳
青鳞姑娘若能借助古龙墓中的龙气
压制住远古天蛇的灵魂彻底将其炼化
对她只有好处
我想紫研也乐见其成
萧炎小友
可曾还记得老夫啊
这个声音
铁剑前辈
您那时不是已经
当时正是烛离长老救了在下
原来当初去魂殿营救老师时
是前辈暗中出手相助
小子不知不觉中
欠了如此大的恩情
紫研对我族太过重要
老夫无法放心让她一人乱闯
便暗中保护
再说铁剑的性子
老夫也很是欣赏
烛离长老大义
这份恩情我铭记于心
小事罢了
这是老夫炼化的五滴古龙精血
不仅能淬炼筋骨
还能瞬间恢复大量斗气
你应该会用到
黑擎和铁剑则会带人守在这里
绝不会让任何事物对你造成干扰
紫研就拜托了
诸位请放心
我定会全力助紫研脱困
异火之下无不焚尽之物
万物如此
这龙凰晶层也同样如此
烛离
你真觉得他能炼化龙凰晶层
此子性格坚毅不浮躁
能成为丹会冠军
定有可取之处
你应该知道
紫研对我们东龙岛而言代表着什么
她若是出了岔子
太虚古龙一族怕是再难统一了
紫研在昏迷前钦定了让萧炎小友来帮忙
这丫头总不会自己害自己
马上就到四岛会合之日
和其他三岛的实力比起来
我们东龙岛可不占优势
东龙岛提高至最高警刑
绝不能有任何人打扰萧炎
总算有融化迹象了
龙凰晶层在融化了
这小子真厉害
不愧是烛离长老看中的人
萧族后继有人呐
连续一个月不停调动斗气操控异火
萧炎小友毅力着实惊人
此子日后必有大成就
萧家一族迟早会重现荣光
萧玄
萧家有福啊
药尊者有个好弟子啊
这么快便来了
你与铁剑守在此地
我过去看看
你们好大的胆子
竞敢带人闯我东龙岛
西龙王大人派我来接也有王族血脉的那位
去西龙岛做客
两位别不识抬举
伤了和气
西龙王
一个王族血脉旁支
也敢自称龙王
将人交出来吧
南龙王绝不允许太虚古龙族被东龙岛一统
何必徒增战乱
太虚古龙族能否一统
轮不着他们几个评判
既然没得商量
那就只能一战
动手吧
时间紧迫
龙甲军动手
拦住他们
烛离
让我看看这么多年
你有没有长进
你竟也步入半圣层次了
东龙岛没你想得那么好闯
终于到最关键的一步了
不好
紫研的血脉威压看来影响到了阵法
守护好祭坛
别让任何人闯进来
找到了
守护阵法破了
准备迎敌
是
看在你我旧识的份上
把那位大人交出来
我饶你一命
做梦
给老子滚
给我上
不要再做无谓的抵抗
今日我们必定要带走龙皇的血脉
我和蛮岩实力相当
想击败他不容易
只能全力拖住他
不能让他影响萧炎
看来没让老夫错过正戏
青厌
蛮岩长老
这边靠你了
老夫要亲自去带走
那位拥有王族血脉的大人
给我站住
黑擎
拦住他
北龙岛竟然也来了
绝不能让他们得遇
拼了
黑擎
你的对手是我
虽然那位大人还只在幼年期
但与生俱来的血脉威压已初见端倪
想要过去
除非踏过我的尸体
你找死
不知死活的东西
龙凰晶层
原来这位大人还未能完全吸收龙凰本源果完成进化
好强烈的血脉威压
若能得到这位大人的王族血脉
别说是统一太虚古龙了
哪怕是称霸此方世界
也并非不可能
还差一点
竟然是异火
小子你是谁
停下你的火焰
在下萧炎
龙岛皆听命于龙皇
现在阁下以下犯上
前来争夺王族血脉
不怕将来龙皇问罪于你吗
龙皇早已不知所踪
而且太虚古龙一族的传承还轮不到你一个外人说道
不必再拖延时间了
分身
你小子敢耍我
不好
来不及了
螳臂挡车
这这就是大成的王族血脉
他若伤一根毛发
我剥了你的皮