Untuk menyembuhkan Pohon Bodhi Kuno.
Xiao Yan berusaha keras memurnikan Biji Bodhi.
Akhirnya berhasil membantu pohon kuno keluar dari penderitaan.
Dia pun mendapat hadiah berharga Hati Bodhi dan kesempatan bermeditasi di bawah pohon.
Sementara itu,
orang lain juga berkat esensi pohon kuno,
berhasil keluar dari dunia ilusi.
Tak disangka,
Hun Yu dan Jiu Feng yang iri hati malah bekerja sama menghalangi Xiao Yan meraih kesempatan dari pohon kuno.
Untungnya dengan perlindungan pohon kuno,
Xiao Yan berhasil bermeditasi dan mencapai puncak Dou Zun sembilan putaran.
Guru.
Yanran.
Membuatmu khawatir.
Akhirnya keluar.
Di mana Tuan Muda Xiao Yan?
Terima kasih.
Saudara Bodhi.
Semoga kita bisa bertemu lagi lain kali.
Sayang sekali.
Tidak bisa melihat Hati Bodhi.
Jika bisa sepenuhnya memurnikan Hati Bodhi,
aku seharusnya bisa mencapai tingkat Dou Sheng.
Semuanya baik-baik saja?
Kalau begitu kita beristirahat sebentar.
Langsung kembali ke kota.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ruang telah dikunci.
Klan Phoenix Surgawi mengunci ruang.
Ternyata Klan Phoenix Surgawi masih mau menjadi anjing Aula Jiwa.
Hun Yu!
Silakan mulai.
Aura Ban Sheng.
Dia masih tak mau menyerah,
masih ingin memanggil ahli Klan Hun.
[Gu You
Ban Sheng]
Tetua Gu You.
Aku mengalami sedikit masalah di sini.
Kalau tidak, aku tidak akan mengundangmu.
Bocah itu tidak hanya mengambil semua Biji Bodhi,
tapi juga mendapat kesempatan bermeditasi di bawah Pohon Bodhi Kuno.
Dia sudah mencapai puncak Dou Zun sembilan putaran.
Untuk menahannya,
hanya Anda yang bisa melakukannya.
Bocah dari klan yang hancur,
ternyata punya kesempatan seperti ini.
Hari ini sepertinya tidak akan berakhir dengan damai.
Kau pikir hanya kalian yang bisa memanggil orang?
Gelombang ruang tidak bisa keluar.
Jiu Feng memanggil bayangan Phoenix untuk mengunci ruang di sini.
Tidak ada gelombang ruang yang bisa keluar.
Para bajingan ini sudah merencanakannya dari awal.
Ada juga anak muda dari Klan Gu di sini.
Xun'er dari Klan Gu.
Pemilik Garis Darah Kelas Dewa.
Disebut sebagai orang paling sempurna di Klan Gu.
Apakah kau ingin melawan Klan Gu?
Tetua Gu You.
Sebaiknya jangan menunda lagi.
Tangkap Xiao Yan dulu.
Tulang-tulang tua ini sudah susah payah keluar,
tidak usah buru-buru.
Iya.
Aku Gu You.
Kalian juga bisa memanggilku Tianzun Kedua.
Anak muda Klan Xiao,
apakah kau langsung ikut denganku ke Klan Hun,
atau mau mencoba melawan dulu?
Ahli dengan kekuatan Ban Sheng,
sepertinya harus menggunakan Api Teratai untuk melawannya.
Kami akan membantumu mengulur waktu.
Kalian berhati-hatilah.
Garis Darah Kelas Dewa Klan Gu.
Maka hari ini kau tidak boleh kabur.
Gawat.
Bocah ini sepertinya akan menggabungkan Api Surgawi.
Hentikan dia!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Serang.
Api Kaisar Emas Pembakar Langit.
Memang pantas disebut Api Kaisar Emas Pembakar Langit.
Tapi...
Dengan kekuatanmu saat ini,
kau belum bisa mengeluarkan kekuatan maksimalnya.
Hancurkan!
Hanya segini kemampuanmu?
Jangan sombong!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Formasi Api Kaisar Emas Pembakar Langit.
Menarik.
Lihat bagaimana aku merobek formasimu.
Pengorbanan Jiwa.
Orang ini,
bisa menyatukan jiwanya dengan kerangka ini.
Apa lagi yang bisa kau lakukan padaku?
Aku tidak bilang harus mengalahkanmu.
Tugasku sudah selesai.
Pak tua sialan,
sudah lama menunggu.
Kita mundur lebih jauh!
Inikah hasil penggabungan Api Surgawi?
Sudah memberikanmu waktu begitu lama,
sebaiknya jangan mengecewakanku.
Tenang saja,
aku tidak akan mengecewakanmu.
Zirah Tulang Sepuluh Ribu Jiwa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Xiao Yan.
Kali ini apa lagi caramu?
Apa yang terjadi?
Ahli Ban Sheng,
tidak mungkin kalah begitu saja.
Memang ada kemampuannya.
Tapi orang tua ini masih bisa mengambil nyawamu.
Gu You,
dengan kemampuanmu, kau ingin membawa muridku?
Yao Chen.
Guru.
Bagaimana Anda bisa datang?
Kau terlalu lama di Wilayah Kuno.
Aku tidak tenang.
Kebetulan datang tepat waktu.
Untung Senior Yao datang tepat waktu.
Ingin membawa muridku?
Lewati aku dulu.
Yao Chen.
Klan Hun bukan sesuatu yang bisa disamakan dengan Paviliun Bintang Jatuh-mu.
Jika aku memanggil satu orang lagi,
lihat bagaimana kau masih bisa sombong!
Mau bandingkan orang?
Klan Gu tidak takut padamu.
Di sini cukup ramai.
Klan Hun sepertinya semakin lancang.
Jika ingin bertarung,
kami para orang tua siap menemani.
Tetua Gu You,
perlu memanggil ahli dari klan?
Pernah melihat Hati Bodhi?
Ti-tidak.
Tidak mendapatkan apa-apa.
Masih berani memanggil orang untuk melawan Klan Gu.
Mundur!
Kau juga jangan senang dulu.
Orang yang diinginkan Klan Hun,
belum ada yang tidak bisa ditangkap.
Paviliun Bintang Jatuh pasti akan dihancurkan oleh Klan Hun.
Bagaimana dengan kalian?
Pergi!
Hormat pada Tetua Tong Xuan.
Kita bertemu lagi.
Sepertinya ini adalah Yao Zunzhe yang terkenal di Dataran Tengah.
Sekarang harus memanggilmu Yao Shengzhe.
Senang bertemu Anda.
Senior Yao Chen.
Gadis kecil, kami juga sudah lama mengenalmu.
Hanya saja belum pernah bertemu secara langsung.
Senior Yao Chen,
semoga anda tidak mengingat-ingat kejadian masa lalu.
Terima kasih atas bantuan Tetua Tong Xuan,
membantu kami mengusir para anggota Klan Hun.
Hanya hal kecil.
Kau bisa memaksa seorang Ban Sheng sampai ke titik itu,
itu sudah sangat luar biasa.
Kali ini kau melukai parah Gu You.
Sepertinya dia butuh waktu untuk pulih.
Tenang saja.
Klan Gu akan terus memantau gerakan Klan Hun.
Jika mereka melakukan sesuatu,
kami akan mengetahuinya segera.
Saat itu pasti akan mengirim pesan ke Paviliun Bintang Jatuh.
Kalau begitu merepotkan Tetua Tong Xuan.
Xun'er,
Garis Darahmu sudah diincar Klan Hun.
Ikut aku kembali ke Klan Gu.
Kakak Xiao Yan,
kau harus lebih berhati-hati ke depannya.
Klan Hun pendendam dan licik.
Mereka mengalami kerugian besar kali ini,
pasti tidak akan tinggal diam.
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Kami juga harus berangkat.
Jaga diri.
Kau juga jangan terlalu khawatir.
Paviliun Bintang Jatuh ada gurumu di sana,
bukan sesuatu yang bisa dihancurkan Klan Hun dengan mudah.
Kita juga pergi.