Dongworld
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Xiao Yan menyadari gulungan teknik tempur hanya umpan
Harta sebenarnya adalah kerangka Dou Sheng
Saat kerangka hancur
Xiao Yan mengambil inisiatif
Mendapatkan empat pecahan tulang berisi esensi Dou Sheng
Dihadang banyak pihak
Xiao Yan dan kawan-kawan melawan dengan gigih
Saat Xiao Yan melukai Zhai Xing
Bala bantuan Klan Phoenix Iblis Surgawi tiba
Zi Yan membantu Xiao Yan
Dengan sengaja jadi umpan untuk mengalihkan Huang Xuan dan dua lainnya
Saat mereka menyerang
Aura kuat tiba-tiba muncul dari langit
Melukai Phoenix Iblis Surgawi
Inilah kekuatan Naga Kuno dewasa
Huang Xuan dan lainnya tak berkutik dihadapannya
Senior ini mungkin setingkat Dou Zun 7-8 bintang
Rupanya dia sumber keberanian gadis kecil itu
Sebagai senior Klan Naga Kuno
kau malah pamer kekuatan pada junior seperti kami
Kalian Klan Phoenix Iblis Surgawi berani bicara seperti itu padaku?
Tiga bajingan tua itu tadi mengganggu gadis kecilku
Kalau tak mau dipukul, diam saja!
Kalian burung-burung sialan
Sudah lama kusimpan perasaan ini
Masih ada yang berani merebut?
Buah Asal Naga-Phoenix
Sama sekali tak ada harapan
Gadis kecil
Masih ada yang mengganggumu?
Ada si hantu tua itu
Dia juga menggangguku
Aku anggota Hall of So...
Hall of Soul apaan!
Hall of Soul berani berperang dengan Klan Naga Kuno?
Dan kalian para sampah
Minggir dari sini!
Orang-orangku
tidak memenuhi syarat untuk kalian sentuh
Kekuatan Naga Kuno sungguh dahsyat
Sangat memuaskan
Bagaimana
Xiao Yan
Klan kami hebat, kan?
Gadis kecil
Sudah puas?
Lumayan
Kalau gini aku tak akan melaporkanmu
Cukup bicara
Mari kita pergi
Klan Phoenix Iblis Surgawi
Jangan kira Klan Naga Kuno tidak aktif
Lalu kalian bisa semena-mena
Kami bahkan berani membantai Phoenix Kuno
Apalagi keturunan seperti kalian yang hanya mewarisi darah Phoenix
Klan mengirim ahli Dou Zun
Tapi Naga Kuno ikut campur dan merampas Buah Asal Naga-Phoenix
Kita pulang dengan tangan kosong?
Qing'er
Pergilah ke Pelindung Bintang Roh lagi
Ambil kerangka Phoenix Kuno
Baik
Xiao Yan
Tunggulah
Ketika kita bertemu lagi
Itu akan menjadi hari kehancuranmu dan Paviliun Bintang Jatuh
Tetua Huang Xuan
Paviliun Angin-Petir sebagai perguruan Qing'er
Akan selalu berdiri di sisi Klan Phoenix Iblis Surgawi
Jika diperlukan nanti
Silakan sampaikan
Tidak berani merepotkan Ketua Lei
Lagipula
Bahkan Xiao Yan
Bisa melukai Ketua Paviliun Angin-Petir Utara dengan satu serangan
Aku akan bawa Qing'er pulang
Seandainya dia kembali ke Klan Phoenix Iblis Surgawi lebih awal
Mungkin sudah mencapai Dou Zun sekarang
Tetua Huang
Aku sudah ambil kerangka Phoenix
Mari pulang
Venerable Lei
Sekarang kita...
Pergi
Qing'er
Pergilah ke Klan 9 Ular Piton Tanah Dalam
Beritahu mereka
Orang misterius yang menculik Dou Zun mereka ada di kelompok Xiao Yan
Itu...
Itu Tuan Muda
Tuan Muda sudah kembali
Tuan Muda
Xiao Yan beri hormat
Terima kasih atas bantuan Senior
Tidak apa
Gadis ini sangat penting bagi klan kami
Kamu berhasil membawanya kembali ke Dataran Tengah dengan selamat
Ini adalah budi besar bagi kami
Budi ini
Akan selalu kami ingat
Senior terlalu baik
Aku menganggap Zi Yan sebagai adik
Dia bisa menemukan keluarganya
Aku sangat bahagia untuknya
Ini Paman Hitamku
Namanya Hei Qing
Mereka semua adalah temanku
Ini Kakak Xiao Yixian
Kakak Qing Luan, Kakak Qing Lin, Kakek Tianhuo
Dan yang ini
Dia Ketua Lembah Pembakaran, Tang Zhen
Junior hormat kepada Senior Hei Qing
Tang Zhen dari Lembah Pembakaran
Sudah lama mendengar nama Venerable Hei Qing
Senang bertemu Anda
Nona Besar
Bagaimana dengan aku?
Tidak bisa perkenalkan dirimu sendiri?
Senior Hei Qing
Panggil aku Xiong Zhan atau si Besar saja
Saudara Xiao Yan
Jika tidak ada urusan lain
Lembah Pembakaran akan pulang dulu
Hari ini terima kasih atas bantuan Ketua Tang
Sampai jumpa lagi
Xiao Yan
Mainlah ke Lembah Pembakaran kapan-kapan
Semuanya
Sampai jumpa lagi
Selamat tinggal
Keluarga Xiao memang layak disebut salah satu Delapan Keluarga Kuno
Meski telah merosot
Masih bisa melahirkan sosok sepertimu
Xiao Xuan akhirnya memiliki penerus
Xiao Xuan?
Bisakah Senior Hei Qing jelaskan?
Tidak perlu banyak bicara
Suatu hari nanti kau akan mengerti
Gadis kecil
Kali ini kau harus ikut pulang ke Pulau Naga
Aku tidak mau pulang!
Di sana tidak menyenangkan
Ini perintah para tetua
Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa
Lagipula warisan Naga Kunomu belum selesai
Sekarang kau juga mendapatkan Buah Asal Naga-Phoenix
Harus segera ditangani
Aku tidak mau dengar! Tidak mau!
Dengan kekuatanmu sekarang
Hanya akan menjadi beban bagi Xiao Yan
Bisa saja suatu hari malah merepotkan mereka
Setelah warisan selesai
Kekuatanmu akan melonjak
Dan tidak ada yang akan menghalangimu lagi
Nanti saat kau kembali, kau takkan jadi beban lagi
Baiklah
Kau menang
Aku akan ikut pulang
Zi Yan
Rajinlah berlatih ya
Ambil dulu pil-pil ini
Setelah warisan selesai
Aku akan buatkan lagi
Aku tidak tega berpisah
Begitu warisan selesai
Segera temui kami, ya?
Kalian harus rajin berlatih
Jangan sampai kulewati nanti
dan juga...
Siapkan pilnya dari sekarang
Di Pulau Naga tidak ada makanan enak
Aku pasti sangat lapar saat kembali
Si besar ini juga ikut denganku
Beruang Naga Kuno dulunya adalah bawahan Klan Naga Kuno
Tinggal di Pulau Naga Kuno
Kau akan dapat banyak keuntungan
Saya ikuti arahan Senior Hei Qing
Xiao Yan
Hati-hati dengan Hall of Soul
Masalah kali ini
Mereka pasti tidak akan membiarkanmu begitu saja
Terima kasih peringatannya, Senior
Namun,
Sejak mereka menculik ayahku
Aku dan Hall of Soul sudah tidak bisa damai
Kalau begitu, jaga dirimu
Kami pamit
Tanpa gadis kecil ini
Hidup akan kurang menyenangkan
Kita juga pulang yuk
Buah Jiwa sudah didapat
Masalah jiwa Guru
Akhirnya ada solusinya
Qing Luan
Bantu Tetua Hu
Segera kumpulkan anggota kita
Langsung kembali ke Paviliun Bintang Jatuh
Baik, Tuan Muda
Berani memasuki wilayah Klan 9 Ular Piton Tanah Dalam
Cari mati ya!
Aura Klan Phoenix Iblis Surgawi
Tenang
Aku tidak berniat jahat
Hanya mendengar kabar kalian baru-baru ini...
Banyak anggota kuat kalian menghilang tanpa sebab
Kebetulan aku mendapat beberapa informasi
Jadi aku sengaja datang memberitahu
Mengapa aku harus percaya padamu?
Ini satu-satunya kesempatan kalian menemukan anggota klan
Percaya atau tidak terserah
Sejauh yang kuketahui,
Orang misterius yang menculik anggota kuat kalian
Sekarang sudah ditangkap oleh Tuan Muda Paviliun Bintang Jatuh, Xiao Yan
Paviliun Bintang Jatuh
Aku mengerti, pergilah
Baik
Kak Chen,
Aku menghubungi banyak tetua yang bersahabat dengan kita
Mereka berjanji
akan mengundangmu sebagai tetua kehormatan di Paviliun Bintang Jatuh jika kekuatanmu pulih
Jika aku bisa kembali ke kondisi puncak
Paviliun Bintang Jatuh akan memiliki kekuatan yang ditakuti Hall of Soul
Dengan jaminan keamanan ini
Mereka pasti setuju
Xiao Yan dan yang lain sudah pergi ke Wilayah Monster cukup lama
Entah apakah sudah dapat Buah Jiwa
Konon banyak ahli kuat yang tertarik ke reruntuhan itu
Tenang saja
Ini aura Xiao Yan
Tuan Muda sudah kembali
Akhirnya pulang
Guru, Tetua Feng
Kalian baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja
Buah Jiwa berhasil didapatkan
Bocah, Kerja Bagus!
Ini memang Buah Jiwa
Itu pun yang kualitas terbaik
Buah Jiwa kelas Emas dengan efek terkuat
Dengan Buah Jiwa kelas Emas ini
Ditambah dua butir Debu Giok Spiritual dari Xiao Yan
Kak Chen,
Sumber energi jiwamu yang terkuras
Pasti bisa sepenuhnya pulih
Terima Kasih banyak
Terima kasih atas kerja keras kalian
Paviliun Bintang Jatuh dan aku akan selalu ingat kebaikan ini
Anda terlalu sungkan
Kami semua teman Xiao Yan
Ini seharusnya kami lakukan
Hal kecil
Xiao Yan punya teman-teman seperti kalian
Aku sangat lega
Jika ayahmu tahu anak kecil dulu
Kini sudah menjadi ahli yang mandiri
Pasti sangat bahagia
Guru tahu...
Di mana ayah dikurung Hall of Soul di Dataran Tengah?
Tidak di mana pun di Dataran Tengah
Kekuatan dan pengaruh Hall of Soul...
Tidak sesederhana yang terlihat
Maksud Guru...
Hall of Soul didukung oleh kekuatan lain?
Hall of Soul sangat besar dan misterius
Di belakangnya kemungkinan besar ada Klan Hun yang lebih misterius
Klan Hun?
Apakah seperti Klan Gu...
Klan kuno yang diturunkan sejak zaman purba?
Ayah...
Tak peduli seberapa kuat Klan Hun
Aku akan menyelamatkanmu
Tenang
Guru akan bersamamu
Bahkan jika harus mengorbankan nyawa-ku ini
Qing Lin
Gawat!
Racun Emperor Python Heart Corrosion kambuh
Terima kasih untuk darah murnimu
Tenang saja,
Akan kuberi kompensasi
Dengan bantuan darah Beast Pill
Seharusnya bisa menetralkan racun Emperor Python Heart Corrosion dengan cepat
Racun dalam tubuhnya hampir habis
Untuk menghilangkan sepenuhnya
Tinggal satu langkah terakhir
Energi Dou Qi yang aneh...