Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
♪Meteor melintasi kesunyian malam♪
♪Cahaya bulan membangkitkan kenangan dan desahan♪
♪Betapa banyak cahaya yang belum selesai bersinar♪
♪Seberapa panjang jalan di depan yang belum dijelajahi?♪
♪Bagaimana aku bisa rela berpisah darimu?♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya akan kepulanganku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Menghabiskan waktu, bersamamu♪
♪Teguh dan penuh keyakinan♪
♪Aku mendengar kau memanggilku♪
♪Hatiku tiba-tiba berdebar kencang♪
♪Aku tak rela menerima kenyataan bahwa aku tak bisa kembali♪
♪Dan pudarnya kenangan kita♪
♪Aku masih ingin berjuang bersamamu di hari-hari mendatang♪
♪Dan menunggu badai reda♪
♪Takkan berakhir, takkan hilang♪
♪Kau dan aku akan terus melangkah♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya pada kebangkitanku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Waktu berlalu, kita saling menatap♪
♪Cerita ini akan berlanjut♪
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode Sebelumnya:
Setelah bangun dari koma, Xiao Yan tidak hanya mencapai tingkat Dou Zun,
tetapi juga menjadi Pemimpin Muda Pavilion Bintang Jatuh.
Xiao Yan mengetahui bahwa di reruntuhan kuno yang muncul di Wilayah Binatang,
terdapat Buah Jiwa yang dapat membantu Yao Lao memulihkan kekuatan puncaknya.
Dia memutuskan untuk mengambil Buah Jiwa untuk Yao Lao.
Reruntuhan kuno adalah warisan yang ditinggalkan oleh ahli kuno,
dengan banyak kesempatan dan harta karun yang terkubur dalam aliran waktu.
Setiap kali reruntuhan kuno terbuka, pasti akan memicu pertumpahan darah.
Kini, para ahli berbondong ke Wilayah Binatang,
dan pertarungan berdarah pun dimulai.
Xiao Yan,
sisa tubuh untuk tubuh baru gurumu akan kucarikan.
Kamu fokus saja pergi ke reruntuhan kuno.
Guru, Tetua Feng,
tenang saja,
aku pasti akan membawa pulang Buah Jiwa.
Hati-hati,
kemunculan reruntuhan kuno ini
pasti akan menarik banyak ahli kuat.
Memperebutkan kesempatan di sana pasti akan sangat kejam.
Kamu masih harus menyelamatkan ayahmu,
jangan sampai terjadi kesalahan.
Ini peta reruntuhan kuno.
Selain itu,
Qing Luan akan ikut bersamamu.
Klan-nya juga berada di Wilayah Binatang,
mungkin dia bisa membantu nanti.
Senior Xiao,
saya mohon bimbingannya.
Guru, Tetua Feng,
tunggu kabar baik kami.
Jika perjalanan Xiao Yan lancar,
kau bisa memulihkan kekuatan puncakmu.
Di masa depan, bahkan jika bertemu Hall of Soul,
Pavilion Bintang Jatuh kita bisa melawan.
Kak Chen,
kau benar-benar memiliki murid yang hebat.
Menerimanya sebagai murid
adalah kebanggaan seumur hidupku.
Reruntuhan kuno muncul di Pegunungan Tulang di Wilayah Binatang,
kita butuh setidaknya sepuluh hari untuk sampai.
Itu akan sangat membosankan.
Aku akan tidur dulu,
panggil aku saat kita sampai.
Qing Luan,
ceritakan tentang situasi di Wilayah Binatang,
agar kita bisa mempersiapkan diri.
Wilayah Binatang adalah rumah bagi hampir 70% keluarga monster di Benua Dou Qi,
dan merupakan wilayah kekuasaan monster.
Tiga klan besar dunia monster...
Klan Ular Bumi Jiuyou, Klan Tian Yao Huang, dan Klan Naga Kuno semuanya berkumpul di sini.
Tujuan kita, Pegunungan Tulang,
berada di wilayah kekuasaan Klan Ular Bumi Jiuyou.
Klan Ular Bumi Jiuyou?
di antara monster,
klan dengan kelompok bawahan terbanyak adalah Klan Ular Bumi Jiuyou.
Meski darah mereka tidak murni,
tetapi di dalam klan mereka masih ada banyak ahli yang menakutkan.
Namun, Klan Tian Yao Huang adalah yang perlu diperhatikan oleh Kak Xiao Yan.
Mereka tidak akan membiarkan esensi darah klan mereka jatuh ke tangan orang luar.
Jika bertemu ahli Klan Tian Yao Huang,
bisa menimbulkan masalah.
Keluarga kami, Klan Qing Luan,
meski tidak sebanding dengan Klan Tian Yao Huang,
tetapi kami memiliki hampir sepuluh kelompok bawahan,
dan kekuatan mereka tidak lemah.
Selama tidak bertemu Klan Tian Yao Huang,
perjalanan ini akan aman.
Adapun Klan Naga Kuno, merupakan binatang tertinggi dari semuanya.
mereka tidak memiliki kelompok bawahan.
Mungkin mereka tidak tertarik dengan hal itu.
Kalau tidak, pasti banyak kelompok kuat yang akan mendekat.
Klan Tian Yao Huang itu apa?
Hanya memiliki sedikit darah keturunan Phoenix Kuno.
Xiao Yan, jangan takut,
aku akan melindungimu.
Terima Kasih.
Dan juga...
Naga Kuno sebenarnya punya klan bawahan.
Jangan bicara sembarangan.
Keluarga kami, Klan Qing Luan, cukup terkenal di Wilayah Binatang.
Jika Klan Naga Kuno memiliki kelompok bawahan,
aku pasti akan mengetahuinya.
Kamu yakin?
Kau...
Sudahlah,
sekarang bukan waktunya bertengkar.
Menurut informasi,
reruntuhan kuno ini kemungkinan besar menyimpan teknik tempur tingkat langit.
Tetapi tujuan utama kita adalah Buah Jiwa
Untuk teknik tempur tingkat langit,
jika ada kesempatan, baru kita ambil.
Baiklah,
semuanya istirahat dulu.
Kenapa Pavilion Bintang Jatuh belum pergi dari Pegunungan Tulang?
Pavilion Angin dan Petir terlalu arogan!
Apakah ingin menguasai reruntuhan kuno?
Benar!
Pavilion Angin dan Petir jangan terlalu berani!
Pavilion Bintang Jatuh kami juga bukan pihak yang lemah.
Jika perlu, kami siap melawan!
Reruntuhan kuno bukan milik Pavilion Angin dan Petir,
kenapa kami harus pergi?
Berisik!
Hati-hati!
Apakah Pavilion Angin dan Petir tidak takut
akan pembalasan dari Pavilion Bintang Jatuh?
Orang mati tidak bisa bicara.
Pemimpin Muda Pavilion,
seorang ahli Dou Zun!
Mau kabur?
Sudah terlambat!
Terima kasih, Pemimpin Muda Pavilion, telah menyelamatkan kami.
Tetua Hu,
apa yang sebenarnya terjadi?
Venerable Lei dari Pavilion Angin dan Petir,
dia membawa orang untuk merebut kamp kami.
Mereka mengusir kami ke tempat terpencil ini.
Tak disangka, orang Pavilion Angin dan Petir terus mengganggu kami.
Mohon Pemimpin Muda membantu kami membalas dendam.
Benar,
beri mereka pelajaran!
Pavilion Angin dan Petir...
Pemimpin Pavilion sedang menerima tamu penting,
jangan sampai ada yang mengganggu.
Baik!
Ada apa ini?
Siapa yang berani mengacau di Pavilion Angin dan Petir?
Fei Tian!
Sudah lama tidak bertemu,
apa kabar?
Xiao Yan!
Fei Tian,
selesaikan dia cepat,
jangan ganggu tamu penting.
Baik!
Xiao Yan,
dulu kau membuatku kehilangan muka,
hari ini kau harus membayarnya dengan nyawamu!
Sekarang giliranku!
Tidak mungkin!
Venerable Lei,
mengeluarkan orang kecil seperti ini,
tidak takut merusak nama Pavilion Angin dan Petir?
Anak ini sudah mencapai tingkat Dou Zun?
Xiao Yan!
Kau benar-benar berani!
Dulu aku memberi kau kesempatan karena menghormati Venerable Feng,
menampuni naywamu.
tapi hari ini kau berani datang sendiri?
Venerable Lei, jangan bercanda.
Dulu murid Pavilion Angin dan Petir yang kalah,
bukan karena kau bermurah hati.
Aku tidak akan berdebat dengan anak kecil sepertimu.
Lebih baik kau pergi sekarang,
atau bahkan Venerable Feng tidak bisa menyelamatkanmu.
Venerable Lei, kau masih bercanda.
Ini sebenarnya adalah kamp Pavilion Bintang Jatuh,
yang harus pergi adalah kalian.
Baiklah, mari kita lihat,
dengan kekuatan Dou Zun barumu ini,
apa yang bisa kau lakukan hari ini.
Aku tidak peduli siapa kau di dunia manusia,
tapi ini adalah Wilayah Binatang,
bukan tempatmu untuk bertindak semaumu.
Kenapa kita membuang waktu dengan bocah ini?
Kita bertiga tidak perlu takut padanya.
Aku katakan untuk terakhir kalinya,
pergi dari sini,
atau mati.
Tidak mungkin!
Kapan Pavilion Bintang Jatuh memiliki begitu banyak Dou Zun?
Empat Dou Zun bekerja sama,
kita tidak bisa melawan mereka.
Bocah sialan,
seharusnya aku membunuhmu dulu.
Pergi!
Bocah,
Jangan terlalu senang dulu.
Penghinaan yang kuterima hari ini,
akan kubalas padamu suatu hari nanti.
Aku siap kapan saja.
Pemimpin Muda hebat!
Mari kita atur perkemahan dulu.
Baik, Pemimpin Muda.
Tetua Hu.
Kau tiba lebih dulu dari kami.
Ceritakan apa yang kau ketahui tentang reruntuhan kuno itu.
Lapor, Pemimpin Muda.
Menurut informasi yang kuketahui,
reruntuhan itu dipenuhi dengan perangkap,
dan dijaga oleh boneka kuno yang sangat kuat.
Di sana adalah segel ruang reruntuhan kuno.
Tepat sekali.
Beberapa hari lagi, segel ruang itu akan menghilang.
Saat itu, semua orang bisa masuk.
Begitu reruntuhan kuno terbuka,
kita harus segera masuk.
Jangan sampai Buah Jiwa diambil orang lain lebih dulu.
Tetua Hu,
apakah kau melihat aktivitas Hall of Soul di sini?
Tidak, aku belum melihatnya.
Tapi daya tarik reruntuhan kuno sangat besar,
kemungkinan besar Hall of Soul akan ikut campur.
Selain Hall of Soul dan kekuatan besar lainnya,
yang paling merepotkan
adalah penguasa lokal di sini,
Klan Ular Bumi Jiuyou.
Sekarang Klan Ular Bumi Jiuyou sedang sibuk dengan masalah mereka sendiri,
mereka tidak punya waktu untuk ikut campur dalam reruntuhan kuno.
Kenapa begitu?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi katanya,
beberapa ahli Klan Ular Bumi Jiuyou menghilang secara misterius,
termasuk beberapa Dou Zun.
Mereka sedang sibuk mencari pelakunya.
Bahkan Dou Zun bisa diculik,
kita juga harus berhati-hati.
Baik,
Pemimpin Muda.
Siapa itu?
Zi Yan,
kau baik-baik saja?
Bos,
kau terluka?
Kenapa aku bisa terluka?
Bukan Ular Bumi Jiuyou.
Jaga Zi Yan.
Jangan biarkan dia kabur!
Dia berhasil melarikan diri.
Kapten,
energi pertarungan tadi berasal dari sini.
Apakah kita harus membawa orang ini kembali untuk diinterogasi?
Mungkinkah mereka adalah Klan Ular Bumi Jiuyou?
Jangan membuat masalah.
Aroma orang itu sudah menuju ke dalam hutan.
Kejar!
Sepertinya orang berbaju hijau tadi
adalah orang misterius yang membuat Klan Ular Bumi Jiuyou kacau belakangan ini.
Tapi kenapa dia menyerang Zi Yan?