Merebut peluang Pohon Bodhi Kuno.
Sedangkan Hun Yu dan Gu You kembali dengan tangan kosong.
Mereka dihukum oleh Ketua Aula Jiwa, Hun Miesheng.
Sementara itu, di Paviliun Bintang Jatuh.
Yao Chen mengabaikan kelelahan dan meracik Pil Bodhi.
Hanya untuk membantu Xiao Yan menyerap Hati Bodhi.
Xiao Yan menyerahkan jiwa murid pengkhianat, Han Feng.
Kepada gurunya untuk diadili.
Menghadapi Han Feng yang tetap tidak menyesal.
Yao Chen benar-benar kecewa.
Dengan tangannya sendiri, ia menghancurkan jiwa Han Feng.
Mengakhiri hubungan buruk ini.
Untuk meredakan kemarahan Hun Miesheng.
Gu You bersekutu dengan Sekte Tianming dan kekuatan lainnya.
Melancarkan balas dendam menyeluruh terhadap Paviliun Bintang Jatuh.
Pertempuran besar akan segera meletus.
Musuh sedang menyerang Formasi Alam Bintang.
Cepat beri tahu Ketua Paviliun!
Serangan musuh! Ada serangan musuh!
Astaga!
Musuh akan masuk!
Cepat atur pertahanan!
Siap!
Cepat!
Cepat, cepat!
Formasi Alam Bintang diserang!
Ikuti, ikuti!
Murid yang telah tiba di aula utama,
segera menuju posisi di depan formasi!
Siap!
Ketua Paviliun.
Semua murid telah dikerahkan.
Para tetua juga sudah berada di posisi.
Baik.
Aku ingin lihat.
Seberapa besar keributan yang bisa dibuat Aliansi Sungai Kegelapan ini.
Apakah Formasi Alam Bintang akan jebol?
Apa yang terjadi?
Hati-hati!
Para tetua, bantu aku mengaktifkan formasi!
Mereka datang!
Yao Chen,
lama tidak bertemu.
Apa kabar?
Iblis Tua Tianming!
Tidak kusangka kau belum mati.
Orang seperti kamu yang hanya tersisa jiwa saja,
bisa hidup kembali.
Bagaimana mungkin aku mati dengan mudah?
Hampir setengahnya adalah Dou Zun.
Ditambah dengan Iblis Tua Tianming yang merupakan Ban Sheng tingkat tinggi.
Aliansi Sungai Kegelapan ini benar-benar mengerahkan semua pasukannya.
Yao Chen.
Paviliun Bintang Jatuhmu berulang kali menghalangi rencana Sekte Tianmingku.
Kali ini, aku sendiri yang akan membasmi kalian sampai tuntas.
Agar tidak ada lagi kekuatan yang berani melawanku di Dataran Tengah.
Hanya dengan satu Ban Sheng di Aliansi Sungai Kegelapanmu?
Mimpi di siang bolong.
Yao Chen.
Dengan kekuatan Aliansi Sungai Kegelapanku,
memang tidak bisa menghancurkan Paviliun Bintang Jatuh.
Tapi jika tidak ada jaminan mutlak.
Bagaimana mungkin aku muncul di sini?
Kalian berdua,
keluarlah.
Aula Jiwa.
[Tianzun ke-3
Bansheng]
Kakak kedua.
Aku sedang bermeditasi.
Kau paksa aku datang.
Hanya untuk menghadapi Paviliun Bintang Jatuh yang tidak berarti?
Kumpulan semut ini.
Hanya pantas kuhadapi dengan satu tangan.
Tentu saja tidak.
Tidak hanya menghancurkan Paviliun Bintang Jatuh.
Tapi juga membawa pulang Xiao Yan.
Mana Xiao Yan?
Gu You.
Selama dua tahun ini yang berulah di belakang layar,
ternyata memang kau.
Mengingat kita sudah lama kenal.
Serahkan Xiao Yan.
Aku akan biarkan mayatmu utuh.
Jika ingin bertarung, mari bertarung.
Keras kepala.
Hari ini Paviliun Bintang Jatuh pasti akan banjir darah.
Serang!
Tidak perlu melawan.
Tumpulkan dulu semangat musuh.
Feng Xian.
Bertahanlah.
Bertahan!
Formasi Pelindung Paviliun.
Tampaknya formasi ini cukup misterius.
Kalian berdua,
ikuti aku untuk menghancurkan mata formasi mereka.
Cepat halangi mereka.
Gu You, kita berdua temani mereka bermain.
Adik ketiga.
Mata formasi kuserahkan padamu.
Hari ini kucoba Formasi Pelindung Paviliun Bintang Jatuh.
Hancurkan!
Tahan!
Yao Lao.
Biarkan aku yang menangani mereka berdua.
Kalian cepat tahan Tianzun ketiga.
Hanya seorang Ban Sheng berani membuka ruang jiwa?
Yao Chen.
Kau benar-benar sombong.
Ruang jiwa sangat menguras energi.
Yao Chen tidak akan bertahan lama.
Tahan dia dulu.
Baik.
Biar kulihat.
Apa yang bisa kalian lakukan.
Yao Chen.
Meski kekuatan jiwamu kuat.
Tapi ingin menahan dua Ban Sheng?
Mimpi!
Siapa yang mati, siapa yang hidup.
Segera akan terlihat.
Masih mau kabur?
Rantai Surgawi Sepuluh Ribu Jiwa!
Kalian bertiga,
tidak bisa menahan satu tanganku.
Masih ada jurus apa lagi?
Cepat keluarkan!
Python Langit 7 Warna?!
Tubuh Racun?!
Ular Langit Kuno!
Hari ini kau jangan harap bisa pergi hidup-hidup!
Barusan aku meremehkan kalian.
Mengira bisa menghadapi kalian dengan satu tangan.
Sekarang,
aku akan serius menemani kalian bermain.
Menggerakkan kekuatan jiwa sebesar ini sekaligus.
Sangat sulit, kan?
Yao Chen sudah tidak kuat lagi.
Serang bersama!
Pergi!
Mati!
Formasi jebol!
Formasi sudah jebol.
Serang!
Berjuang mati-matian!
Bunuh!
Jangan!
Seperti semut menggoncang pohon.
Aktifkan formasi!
Hancurkan mereka sekarang!
Formasi Penjara Petir Sembilan Langit!
Aktif!
Qing Luan!
Bahaya!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kak Chen!
Ketua Paviliun!
Senior Qing Luan!
Tianhuo Zunzhe!
Bagaimana kondisimu?
Yao Chen!
Hari ini adalah hari kematianmu!
Serang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bertahanlah!
Tahan terus!
Halangi mereka!
Bertahanlah!
Usaha yang sia-sia!
Mati bersama saja!
Inilah akibatnya melawan Aliansi Sungai Kegelapanku!
Hari ini,
di dalam Alam Bintang,
yang bukan anggota Paviliunku,
mati!
Ada apa ini?
Xiao Yan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mengunci ruang?
Ini...
Dou Sheng?!
Itu Wakil Ketua!
Wakil Ketua sudah keluar dari meditasi!
- Xiao Yan
- Tuan Muda Xiao Yan!
Xiao Yan!
Xiao Yan, kau harus tahu,
masa muda yang penuh gairah akhirnya hanya menyisakan masa lalu yang takkan pernah kembali.
Yang paling membuat orang menyesal, adalah hal-hal yang hilang karena tak pernah dihargai.
Ayah, aku paham — yang ingin Anda ajarkan padaku bukanlah soal sukses atau gagal,
melainkan bahwa di masa terpuruk, ada keluarga untuk bersandar, dan di masa sulit, ada sahabat untuk bersama menanggung beban.
Itulah kenangan berharga yang kutinggalkan dari masa muda yang gegabah.
Di dunia ini, tak ada yang benar-benar kuat — hanya ada mereka yang terus berusaha menjadi kuat.
Jika ingin benar-benar mengeluarkan kekuatanmu, kau harus belajar melepaskan beban dalam hati.
Saat itu kau akan tercerahkan — hatimu akan tenang, secerah cahaya bulan dan sejuknya angin malam.
Guru, yang Anda maksud dengan ‘melepaskan’, apakah berarti melepaskan keinginan terburu-buru untuk menjadi kuat?
Sepanjang perjalanan ini,
setiap pertarungan membuatku semakin sadar—
bahwa hakikat kekuatan bukanlah tentang apa yang bisa dihancurkan,
namun apa yang telah dilindungi.
Walau jalan ini penuh rintangan,
aku bersyukur bisa bertemu banyak orang —
ada yang menuntunku keluar dari kegelapan,
ada pula yang berkorban banyak untukku.
Aku berterima kasih pada setiap orang yang pernah menolongku, dan akan selalu mengingat pahit getir perjalanan ini.
Semua pertemuan dan pengalaman itu membuat setiap langkahku kini begitu mantap.
Jalan ini tidak bisa kutempuh sendirian.
Tanpa bimbingan guru, tanpa dukungan ayah, tanpa rekan yang setia dalam hidup dan mati,
mungkin aku sudah tumbang di tengah jalan.
Kini setelah mencapai tingkat Dou Sheng, semua yang pernah kualami terasa semakin jelas.
Kekuatanku bukan untuk memandang rendah makhluk lain,
melainkan agar aku memiliki kekuatan untuk memikul semua tanggung jawab ini.
Inilah aku, Xiao Yan.
Pantang menyerah dan menjadi terkuat.