Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Setelah menyelesaikan krisis di Sekte Bunga,
Xiao Yan memilih untuk bermeditasi di tempat sepi di Sekte Bunga.
Tak hanya berhasil meningkatkan Mantra Pembakaran ke tingkat Bumi Kelas tinggi,
dia juga berhasil mencapai level Dou Zun 4 Bintang!
Saat Xiao Yan bersiap kembali ke Paviliun Bintang Jatuh,
dia bertemu dengan Hei Qing yang sedang mencarinya di tengah perjalanan.
Dari situ, dia mengetahui Zi Yan sedang berada dalam bahaya.
Khawatir akan keselamatan Zi Yan,
Xiao Yan segera membawa Qing Lin dan mengikuti Hei Qing menuju Pulau Naga Timur.
Di sana, dia menyaksikan Zi Yan yang mengkristal karena tidak bisa sepenuhnya menyerap energi Buah Sumber Naga-Phoenix.
Tubuhnya berubah menjadi kristal.
Namun,
bahaya yang lebih besar sedang mengancam Pulau Naga Timur!
Terima kasih, Tetua Zhu Li, telah mengizinkan Qing Lin berlatih di Makam Naga Kuno.
Masuk dan berlatih di sana.
Ini hal sepele.
Jika Nona Qing Lin bisa memanfaatkan aura naga di Makam Naga Kuno
untuk menekan jiwa Ular Kuno dan sepenuhnya menyerapnya,
itu akan sangat menguntungkannya.
Aku yakin Zi Yan juga akan senang melihatnya.
Saudara Xiao Yan,
apakah kau masih ingat padaku?
Suara ini...
Senior Tie Jian!
Bukankah waktu itu Anda sudah...?
Saat itu, Tetua Zhu Li yang menyelamatkanku.
Jadi saat menyelamatkan Guru dari Hall of Soul,
Andalah yang diam-diam membantuku?
Aku tidak menyadari
bahwa aku berutang budi sebesar ini.
Zi Yan terlalu penting bagi klan kami.
Aku tidak bisa membiarkannya berkeliaran sendirian tanpa perlindungan.
Jadi aku diam-diam menjaganya.
Selain itu, sifat Tie Jian
sangat kukagumi.
Tetua Zhu Li sangat mulia.
Aku akan mengingat kebaikan ini selamanya.
Ini hal kecil.
Ini lima tetes darah murni Naga Kuno yang kusuling.
Tidak hanya bisa memurnikan tulang dan otot,
tapi juga bisa memulihkan Douqi dalam jumlah besar secara instan.
Kau pasti akan membutuhkannya.
Hei Qing dan Tie Jian akan berjaga di sini dengan pasukan mereka.
Mereka tidak akan membiarkan apa pun mengganggumu.
Zi Yan kami serahkan padamu.
Tenang saja,
aku pasti akan membantu Zi Yan keluar dari kesulitan ini!
Tidak ada yang bisa bertahan di bawah kekuatan Api Surgawi.
Segala sesuatu,
termasuk Lapisan Kristal Naga-Phoenix ini!
[Xie You]
Zhu Li,
kau benar-benar yakin dia bisa melelehkan Lapisan Kristal Naga-Phoenix?
Pemuda ini memiliki tekad yang kuat dan tidak gegabah.
Dia bisa menjadi juara Konferensi Pil,
pasti ada kelebihan yang dimilikinya.
Kau harus tahu,
apa arti Zi Yan bagi Pulau Naga Timur kita.
Jika ada sesuatu yang terjadi padanya,
Klan Naga Kuno mungkin tidak akan pernah bersatu lagi!
Sebelum pingsan, Zi Yan sendiri yang meminta bantuan Saudara Xiao Yan.
Gadis kecil itu pasti tidak akan menyakiti dirinya sendiri.
Hari pertemuan empat pulau sudah dekat.
Dibandingkan dengan kekuatan tiga pulau lainnya,
Pulau Naga Timur kita tidak memiliki keunggulan.
Pulau Naga Timur meningkatkan kewaspadaan ke level tertinggi!
Jangan biarkan siapa pun mengganggu Xiao Yan!
Akhirnya ada tanda-tanda pelelehan!
1 bulan kemudian...
Lapisan Kristal Naga-Phoenix mulai meleleh!
Pemuda ini benar-benar hebat!
Pantas saja Tetua Zhu Li memilihnya.
Klan Xiao memiliki penerus yang luar biasa!
Terus-menerus mengendalikan Api Surgawi dengan Douqi selama sebulan penuh,
keteguhan hati Saudara Xiao Yan benar-benar mengagumkan.
Pemuda ini pasti akan mencapai pencapaian besar di masa depan.
Klan Xiao pasti akan kembali ke masa kejayaannya!
Xiao Xuan...
Klan Xiao sungguh beruntung.
Venerable Yao memiliki murid yang luar biasa!
Mereka datang lebih cepat dari perkiraan!
Kau dan Tie Jian tetap berjaga di sini,
aku akan pergi melihat situasinya.
Baik.
Xia Ao.
Kalian sangat berani!
Berani membawa pasukan menyerang Pulau Naga Timur kami!
Raja Naga Barat mengutusku untuk menjemput keturunan darah kerajaan itu,
untuk berkunjung ke Pulau Naga Barat.
Jangan membuat kami mengambil tindakan keras!
Kita tidak perlu bermusuhan.
Raja Naga Barat?
Hanya keturunan sampingan darah kerajaan,
berani menyebut diri sebagai Raja Naga?
Serahkan orangnya sekarang!
Raja Naga Selatan tidak akan membiarkan Klan Naga Kuno dipersatukan oleh Pulau Naga Timur!
Untuk apa memicu pertempuran?
Persatuan Klan Naga Kuno,
bukan urusan mereka untuk menilai!
Kalau tidak bisa berunding,
maka kita harus bertarung!
Ayo mulai!
Kita tidak punya waktu!
Pasukan Baja Naga, serang!
Baik!
Hentikan mereka!
Zhu Li!
Biar kulihat selama bertahun-tahun ini,
apakah kau sudah berkembang!
Kau ternyata sudah mencapai level Ban Sheng!
Pulau Naga Timur tidak semudah yang kau kira!
Akhirnya sampai pada langkah terpenting!
Gawat!
Tekanan darah Zi Yan tampaknya mempengaruhi formasi!
Jaga altar dengan baik!
Jangan biarkan siapa pun masuk!
Siap!
Ketemu!
Formasi perlindungan hancur!
Bersiap menghadapi musuh!
Siap!
Hei Qing.
Mengingat kita pernah kenal,
serahkan Tuan Putri itu padaku,
dan aku akan membiarkanmu hidup!
Mimpi!
Enyahlah kau!
Serang mereka!
Jangan melawan sia-sia lagi!
Hari ini kami pasti akan membawa pergi darah Kaisar Naga!
Aku dan Man Yan setara kekuatannya,
tidak mudah mengalahkannya.
Aku hanya bisa menahannya sekuat tenaga,
jangan sampai dia mengganggu Xiao Yan!
Tampaknya aku tidak ketinggalan pertunjukan utama!
Qing Yan!
Tetua Man Yan!
Urusan di sini kuserahkan padamu!
Aku akan pergi sendiri untuk membawa,
Tuan Putri berdarah kerajaan itu!
Diam di situ!
Hei Qing!
Hentikan dia!
Pulau Naga Utara juga datang?!
Jangan biarkan mereka berhasil!
Harus bertarung mati-matian!
Hei Qing!
Lawanmu adalah aku!
Meskipun Tuan Putri masih dalam masa pertumbuhan,
tekanan darah bawaan sudah mulai terlihat!
Kalau ingin lewat,
langkahi mayatku dulu!
Kau cari mati!
Makhluk tidak tahu diri!
Lapisan Kristal Naga-Phoenix...
Ternyata Tuan Putri belum sepenuhnya menyerap Buah Sumber Naga-Phoenix untuk menyelesaikan evolusi!
Tekanan darahnya sangat kuat!
Jika bisa mendapatkan darah kerajaan Tuan Putri ini,
bukan hanya menyatukan Klan Naga Kuno,
bahkan menguasai dunia ini pun,
bukan hal yang mustahil!
Tinggal sedikit lagi...
Api Surgawi?!
Bocah, siapa kau?!
Hentikan apimu sekarang!
Aku Xiao Yan.
Semua Pulau Naga tunduk pada Kaisar Naga!
Sekarang kau berani melawan atasan,
berusaha merebut darah kerajaan -
tidak takutkah kau akan dihukum oleh Kaisar Naga nanti?
Kaisar Naga sudah lama menghilang!
Lagipula warisan Klan Naga Kuno bukan urusan orang luar sepertimu!
Jangan buang waktu lagi!
Klon?!
Berani-beraninya kau mempermainkanku!
Gawat!
Sudah terlambat!
Coba tahan ini!
Ini... inikah darah kerajaan yang sudah sempurna?!
Jika dia sampai kehilangan sehelai rambut pun,
akan kukuliti kau hidup-hidup!