Mengetahui situasi sulit Yun Yun di Sekte Bunga,
Xiao Yan yang masih mengingat persahabatan mereka,
bersama Qing Lin menyusul Nalan Yanran menuju Sekte Bunga.
Saat Hua Jin dan Yaohua Liangjun terus memojokkan Yun Yun,
Xiao Yan tiba tepat waktu.
Bersama Yun Yun, mereka menghadapi Hua Jin dan pasangannya.
Akhirnya,
Xiao Yan menggunakan 4 warna Teratai Api yang dahsyat,
dan berhasil mengalahkan lawan.
Dia membantu Yun Yun naik sebagai pemimpin Sekte Bunga.
Energi Dou Qi yang disegel oleh mantan pemimpin di tubuh Yun Yun,
terlalu kuat.
Dengan kekuatan Yun Yun saat ini,
dia tidak bisa menetralkannya.
Energi itu terus
menerjang meridiannya,
dan bisa membahayakan nyawanya kapan saja.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Guru...
Guru pasti akan baik-baik saja!
Tetua Agung,
bagaimana jika aku mencoba?
Aku akan mencoba menggunakan Api Surgawi untuk melonggarkan energi Dou Qi yang tersegel di tubuhmu.
Prosesnya akan menyakitkan,
kamu hanya perlu melindungi meridianmu.
Yan Ran!
Ruang energi Dou Qi yang begitu kacau,
sepertinya agak sulit.
Tidak!
Melawan secara paksa hanya akan membuat Yun Yun semakin menderita.
Bone Chilling Flame!
Aku ada ide!
Berhasil!
Guru...
Tuan Xiao Yan,
Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Akhirnya selesai juga.
Aku merasakan
energi Dou Qi yang terus mengalir di tubuhku.
Untungnya, energi ini
sudah bisa sepenuhnya kukendalikan.
Ini adalah Pill of Departing Fire,
berisi sedikit kekuatan Api Surgawi-ku.
Ini bisa membantumu mempercepat proses penyerapan energi Dou Qi.
Jika kamu bisa sepenuhnya menyerap energi mantan pemimpin,
ditambah dengan kesempatan tertentu,
mencapai Dou Sheng bukanlah hal yang mustahil.
Terima kasih,
Xiao Yan.
Terima kasih banyak, Pemimpin Muda Paviliun.
Budi baikmu ini,
Sekte Bunga akan mengingatnya selamanya.
Tetua Agung terlalu sungkan.
Perlawanan Bone Chilling Flame benar-benar hilang!
Tetua,
aku juga mencapai tahap terobosan.
Bisakah engkau menyediakan tempat yang tenang
untukku berlatih tertutup?
Tentu saja.
Akan segera kusiapkan.
Teman lama,
sudah lama menunggu.
Selama bertahun-tahun,
engkau dan Guru berkali-kali menyelamatkanku dalam bahaya,
membantuku melewati kesulitan.
Terutama saat Guru tidak ada,
aku selalu merasakan perlindunganmu yang teguh.
Karena itu,
aku tidak pernah menganggap dirimu sebagai pelayan,
melainkan sebagai senior
dan partner yang tak tergantikan dalam pertempuran.
Teman lama,
mulai saat ini,
kekuatan kita akan menyatu
dan menjadi lebih tak tergoyahkan.
Mari kita terus bertempur berdampingan!
Dingin namun membara,
inikah Api Surgawi milik Tuan Xiao Yan?
Pemimpin Muda Paviliun Xiao Yan sudah lama berkultivasi,
masih belum ada kabar?
Sudah sebulan berlalu,
sepertinya terobosan kali ini cukup sulit.
Awan hitam menekan kota,
petir bergemuruh,
hanya teknik langit ciptaan sendiri
yang pantas dengan fenomena langit sehebat ini.
Aku akan melihat keadaannya.
Bahkan Bone Chilling Flame,
tidak bisa membuat Mantra Pembakaran berevolusi ke tingkat langit.
Proses evolusi Mantra Pembakaran ini terlalu sulit.
Tapi aku berhasil mencapai Dou Zun bintang 4,
jadi tidak rugi.
Ke depannya saat menggunakan Teratai Api Pemusnahan,
aku tidak perlu lagi memakan pil untuk mengisi Dou Qi.
Tuan Xiao Yan!
Selamat atas terobosan Tuan Xiao Yan!
Selamat!
Kali ini berkatmu.
Kita sudah lama berkenalan...
Tidak perlu terlalu formal.
Lagipula selama latihan ini,
aku banyak berhutang budi padamu dan para tetua Sekte Bunga.
Sudah lama aku pergi,
sekarang waktunya kembali ke Starfall Pavilion.
Jika menghadapi masalah yang tak bisa kau selesaikan,
kirim saja pesan padaku.
Aku masih menunggumu memimpin aliansi Sekte Bunga dan Starfall Pavilion.
Aku akan segera menyelesaikan penyerapan energi Dou Qi Nenek Hua,
dan akan mengurus Sekte Bunga dengan sungguh-sungguh.
Kalau begitu...
jaga dirimu baik-baik.
Kau juga.
Tuan Xiao Yan!
Ada masalah!
Siapakah kawan di sana?
Maukah engkau menampakkan diri?
Saudara Xiao Yan!
Akhirnya kutemukan kau!
Kakak Hei Qing!
Apa yang membawamu ke sini?
Klan kami memiliki urusan penting yang membutuhkan bantuanmu.
Untungnya Zi Yan meninggalkan tanda naga padamu,
kalau tidak, aku benar-benar kebingungan mencarimu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Inikah Pulau Naga?
Disini aku bisa merasakan,
banyak aura yang sangat kuat.
Memang pantas sebagai salah satu klan terkuat di dunia monster.
Ikutlah aku.
Hei Qing menghadap Tetua Ketiga!
Ini adalah teman Zi Yan,
Xiao Yan.
Ini adalah Tetua Ketiga Klan Naga Kuno, Zhu Li.
Salam hormat untuk Tetua Ketiga.
Kami meminta maaf telah mendatangkanmu secara tergesa-gesa,
semoga Saudara Xiao Yan
tidak menganggap kami lancang.
Zi Yan adalah temanku.
Jika dia menghadapi masalah,
apapun itu,
aku pasti akan datang.
Bisa berteman dengan orang sepertimu,
Zi Yan memang memiliki naluri yang tajam.
Aku akan mengantarmu menemuinya.
Sudah lama kuduga identitas Zi Yan tidak biasa,
tapi tak kusangka ayahnya
ternyata adalah Raja Naga Klan Naga Kuno!
Dulu,
Raja Naga tiba-tiba menghilang,
dan Zi Yan pun ikut lenyap.
Sebenarnya,
kami harus berterima kasih padamu, Saudara Xiao Yan.
Jika bukan karena kau membawa Zi Yan kembali ke Dataran Tengah,
klan kami, Naga Void Kuno,
tidak akan bisa merasakan keberadaannya.
Tetua Zhu Li,
apa sebenarnya yang terjadi pada Zi Yan?
Dia mengalami fenomena materialisasi energi.
Semua ini...
karena buah Asal Naga-phoenix!
Zi Yan...
Bagaimana bisa begini?
Zi Yan masih muda dan tidak tahu bahayanya,
tapi kenapa kalian tidak menghentikannya?
Energi dalam buah Asal Naga-phoenix,
sama sekali belum bisa dia serap sepenuhnya saat ini.
Dia masih hidup,
hanya saja vitalitasnya tertutup oleh lapisan kristal Dragon-Phoenix.
Asal energinya terserap sepenuhnya,
dia akan pulih seperti semula.
Ini adalah langkah terpaksa.
Klan Naga Void Kuno
sangat membutuhkan pemimpin yang kuat untuk menyatukan klan.
Zi Yan adalah satu-satunya keturunan darah kerajaan.
Hanya dia yang paling cocok.
Klan Naga Void Kuno terpecah belah?
Sejak ayah Zi Yan menghilang,
klan terpecah menjadi empat kekuatan.
Pulau Naga pun terbagi menjadi empat.
Tiga kelompok Naga Void Kuno lainnya
ingin menyatukan klan.
Tapi kekuatan mereka hampir seimbang,
jadi klan kami terus berperang selama bertahun-tahun.
Kami sangat berharap
Zi Yan bisa menyerap buah Asal Naga-Phoenix
agar darah kerajaannya bisa berevolusi lebih cepat
dan menyatukan klan Naga Void Kuno.
Kalau kalian memanggilku ke sini,
apakah Api Surgawi-ku bisa membantu Zi Yan?
Saudara Xiao Yan memang cerdas.
Lapisan kristal Dragon-Phoenix
sangat keras,
bahkan aku tidak bisa menghancurkannya.
Hanya Heavenly Flame peringkat 10 teratas
yang bisa membantu Zi Yan melebur dan menyerap lapisan kristal itu.
Satu-satunya yang memiliki kemampuan ini dan bisa dipercaya
hanyalah Saudara Xiao Yan.
Ini menyangkut kelangsungan klan Naga Void Kuno,
kami akan selalu ingat
bantuanmu selamanya.
Kumohon,
Saudara Xiao Yan.
Tetua Zhu Li terlalu sungkan.
Sebagai teman Zi Yan,
Xiao Yan pasti akan membantu tanpa ragu.
Tak kusangka Zi Yan menanggung misi seberat ini.
Aku tidak tega meninggalkan kalian...
Begitu warisan selesai,
kamu harus segera mencari kami, ya?
Kalian harus rajin berlatih,
jangan sampai nanti kukalahkan kalian!
Dan...
siapkan pil untukku dari sekarang.
Di Pulau Naga tidak ada makanan enak,
nanti aku pasti sangat lapar saat kembali.
Zi Yan...
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Katanya tiga pulau naga akan bersatu menyerang Pulau Naga Timur,
Man Yan
tapi kenapa pasukan Pulau Naga Utara belum datang?
Xia Xin
Para hadirin...
Maaf membuat kalian menunggu.
Pasukan Pulau Naga Utara sudah tiba semuanya.
Pulau Naga Utara selalu terlambat!
Qing Yan
Ini kesempatan langka tiga pulau bersatu,
harus kupersiapkan dengan matang
agar tidak gagal di tengah jalan.
Hanya Pulau Naga Timur,
mana bisa melawan pasukan elit tiga pulau kita?
Kau tidak takut dengan orang suci berdarah kerajaan itu?
Orang suci?
Itu kan cuma anak kecil!
Para tetua Pulau Naga Timur juga sedang berkultivasi,
sekaranglah saat terbaik untuk menghancurkan mereka!
Setelah kau bilang begitu,
memang ada benarnya juga.