争夺龙凰本源果的关键时刻
赶来驰援的黑擎
给了摘星老鬼及凰轩沉重一击
化解了萧炎等人的危机
萧炎为药老带回品质最好的金品魂元果
却在筹备炼制身躯时
发现青鳞体内的帝蟒蚀心毒爆发
危在旦夕
在丹兽精血的辅助下
萧炎为青鳞化解体内的毒素
没想到最后一步时
青鳞体内的远古天蛇护主
让萧炎陷入危局
好凶房的气息
好快
空间太小
打起来难免误伤青鳞
每个蛇头的属性竟然不一样
没时间跟你耗了
萧炎少爷
对不起
青鳞
你没事吧
奇怪
明明还差最后一步
才能祛除你体内的帝蟒蚀心毒
可现在
你体内的毒素已消失殆尽
或许
是刚才的那条九头巨蛇帮我除尽了余毒
那蛇究竟是何物
是远古天蛇的灵魂
它
它就在我体内
远古天蛇据说是蛇类魔兽的先祖之一
拥有毁天灭地之能
跟远古天凰算是一个等级
不过早在远古便已灭绝
不对啊
我记得古籍上
没有记载远古天蛇有九个脑袋
这是变异的远古天蛇
当初我误入一处远古山脉
发现了一具远古天蛇的骨骸
出于好奇
我就使用了碧蛇三花瞳
哪料到竟从那骨骸里
召唤出来一道远古天蛇的灵魂体
而在远古时代
蛇类真正拥有王系血脉的顶尖魔兽
仅有远古天蛇和香天蟒这两种
就连九幽地冥蟒也只算是他们的后裔
吞天蟒
彩鳞进化后便是七彩吞天蟒
看来远古天蛇对我出手
只是怕我会伤害你
萧炎少爷
让您受惊了
日后我定不会再轻易放它出来
无妨
它不会伤害你就好
既然毒素已解
这段时间
就好好休息吧
谢谢萧炎少爷
小家伙
你来了
风老
劳烦您为老师护法多日
魂元果有效
老师的本源魂气正在变强
不过要想彻底吸收魂元果
这么多年都等了
不急这一时
只求万无一失
你老师这里有我
你该忙什么
就去忙吧
那就劳烦风老了
我也得趁这段时间
修炼从遗迹中带回来的天阶斗技
你小子
这么多老家伙都没找到
竟是在你的身上
绕幸罢了
灵魂力量无法渗透进骨骼内部
便是破开封印后的模样
手掌要废了
难道是天阶斗技里隐藏的记忆空间
这道身影
似乎只是斗圣强者的记忆残片
晚辈无意擅闯此地
还请前辈勿怪
大天造化掌
乃本座穷尽毕生之力
融合百家斗技所创
此掌法
讲究造化之意
以掌破天
以力碎万物
只可惜
本座无衣钵将其流传于世
如今你既能窥得其中门道
也算与我有缘
希望你能将这斗技
扬名万世
有缘人
你且看好
所谓大天造化掌
便是具有造化之力
山岚可摧
二掌出
江海可移
三掌出
日月可逆
有缘人
记得本座之名
造化圣者
小子萧炎
定将前辈造化圣者之名
铭记于心
晚辈会让此天阶斗技
名扬天下
原来如此
若无造化圣者的灵识传承
想修炼这大天造化掌
只怕比登天还难
摘星老鬼
我们下次再见
这大天造化掌必取你性命
老师
您感觉如何
本源魂气已经补足
那弟子这就给您炼制躯体
不急
炼制躯体
还需数种材料
天妖凰血精
五道丹雷的八品丹药
生骨融血丹
你这是要给老师一个大惊喜呀
刚好这枚纳戒里
有一具四星斗尊的骨骸
竟然是斗尊
是我遇到的一个魔修
被我手刃后
可怜他孤寡 生
怕他曝尸荒野
便好心给他收了
风尊者
此举还真是大发善心呢
多谢风老
如今有了斗尊的躯体
便能更大程度
发挥这斗圣手臂的功效了
斗圣手臂
尘哥
有了这斗圣手臂
想必你恢复之后的实力将会大增
那还等什么呢
去石塔炼制躯体
那里安静
炼制躯体和融合的过程
需要一段时日
这期间就麻烦几位帮我护法了
未来几日
辛苦大家了
您放心
绝不会有人来打扰
今日起
星陨阁会启动防御状态
本阁在外的强者
我也已经将他们悉数召回
老师
一切都已妥当
我们开始吧
我们出去护法
老师
我先炼制躯体
一旦融合时机到来
您就服下这枚生骨融血丹
完成第一步
开始了
小家伙
这些年
成长了不少
只怕是吃了不少苦头吧
老师
是时候了
药尘
自今日起
你们不得再踏进药界半步
老师
楚诀这部功法
你为什么一直都不传给我
我一直待你如亲生儿子一般
你居然为一部功法背叛我
好
我萧炎今日便拜你为师
希望你能拿出点本事
让我早日恢复到斗者
就算是死
我也要将你融入焚诀
这是老师复生的
唯一希望
放心吧老师
您那复活之事
学生以后会牢记在心
小家伙
多谢了
能收你为徒
是为师最大的幸运
有你这个弟子
此生无憾
老师
撑住
放心吧
此等痛苦
远不及我当初吞噬骨灵冷火时的半分
尚可忍受
老师
这是最后的融合
只能靠您自己了
恭迎九天尊
毁我分殿
这笔账该与星陨阁好好算算
灭星陨阁
擒萧炎
抓药尘
动身吧