以萧炎为首的丹会前十选手
获得进入星域收服三千焱炎火的资格
作为丹会冠军
萧炎第一个尝试收服三千焱炎火
却因为后者对人类的憎恶而以失败告终
慕骨提前部署拦截丹塔强者
并利用三巨头全力维持星域封印
彻底切断萧炎等人的援助
与慕骨达成交易的三千焱炎火
暴虐冲破封印
势必要给封印自己的丹塔
带来灭世之灾
不好
封印失败了
玄衣
召唤城外强者前来阻止魂殿入侵
好
绝不能让那家伙冲出去
否则整个圣丹城将会生灵涂炭
在支援到来前
必须稳住星域
脱离了封印的三千焱炎火
除非三位会长出手
否则光凭我们怕是抵档不
恭喜阁下脱困
按照我们之前的交易
该你兑现承诺了
慕骨这家伙
居然跟三千焱炎火做了交易
自然是没问题
不过得等我在这片大陆上逛个几千年
到时候再去你那魂殿玩玩
你
这是要反悔了
毁约可是人类的拿手好戏
我可是跟你们学的
敬酒不吃吃罚酒
我魂殿有的是让你生不如死的办法
居然利用空间玉简直接召唤魂殿尊老
慕骨
你办事的效率可真低
这次计划殿主颇为重视
若是出了岔子
别废话了
等丹塔三巨头赶过来
我们四人联手也不是他们的对手
嗯
慕骨说的对
抓紧时间按计划行事
只要取得三千焱炎火的本源之火
我们的任务便顺利完成
四名斗尊联手
三千焱炎火恐怕抵挡不住
我们静观其变
找机会扰乱魂殿的计划
至少要拖到会长他们赶来为止
结阵
阻绝三千焱炎火吸收星辰之力
万魂吞灵阵
这些混蛋
那些黑雾是
是灵魂
万魂天锁
这种小把戏
也想困住我
别想再封印我
孽畜
好路你不走
偏要自寻死路
老夫今日便成全你
祭本命魂锁
竟连本命魂锁都祭出来了
本命魂锁
本命魂锁连接的是他们的灵魂
若这东西受损
他们也会被牵连受伤
通常来说
这是魂殿尊老们最后的手段
可恶
乖乖和我回魂殿吧
你一切的反抗都毫无意义
你们锁住它
我来取本源之火
快点吧
即便是我们的本命魂锁
困住它也是很勉强
我们坚持不了多久了
这三千焱炎火就这么被制服了吗
孽畜
后悔毁约了吗
这擎畜竟然主动释放本源之火
魂殿太小看三千焱炎火了
刚刚就觉得有跷
这家伙果然留了后手
趁本源之火刚刚凝形虚弱之际
你们快抓住它
快
追上去
哪里逃
啊
该死
这是哪门子的虚弱
看样子它坚持不了多久
动手
孽畜
尝尝灵魂爆炸的滋味
三千焱炎火估计快撑不住了
麻烦您拖住慕骨和另一位尊老
剩下的那位和三千焱炎火
就交给我来处理吧
三千焱炎火
绝对不能被魂殿得到
萧炎
你找死
这里交给我
丘凌
滚开
去
伤口居然自动愈合了
想要对抗我的异火
得看你有没有这个本事
就是现在
果然是龙印
龙印是相对的
若是你失败了
那就是它控制你了
今日势必要一决高下了
小子
你挺有种
居然还敢闯进我的精神空间
愚蠢的人类
接下来便是灵魂的交战
有什么手段
尽管使出来吧
那我便成全你
灵魂交战
倒是个把萧炎和三千焱炎火
一网打尽的好时机
你尽量拖住丘凌
我去收三千焱炎火
他这是怎么了
他们好像改变了交手的方式
我能感觉到
萧炎和三千焱炎火
都在调用灵魂力量
灵魂交战
萧炎的灵魂力量
已经强大到这种地步了吗
嗯
不过这种状态下的战斗
稍有不慎就会当场陨落
拦住他
别让萧炎受到惊扰
滚开
魂殿这次
竟派了这么多斗尊来
玄空子
老师
看来外面的拖延失败了
撤
既然来了
那就留点纪念吧
玄空子
你给我记着
居然是在灵魂交战
这小子莫非是要
没想到一个人类
竟有如此磅礴的灵魂力量
你究竟是何来历
归顺于我
你自会知晓
狂妄
别以为有了龙印就能收服我
我也让你尝尝
被囚禁千年的痛苦与绝望
所有人
赶紧离开星域
老师
还有萧炎
丘凌
带他们先走
我去看看萧炎
所有人
现在马上离开星域
否则谁也救不了你
果然在灵魂交战
哎
管不了这么多了
难不成把我当成了敌人
灵魂交战还在持续
此刻若强行将这小家伙带走
必然会对其造成巨大的伤害
小家伙
既然你执意如此
那就看你造化了
天雷子玄衣
赶紧巩固星域修复封印
萧炎呢
萧炎在与三千焱炎火灵魂交战
我若强行将他带走
恐怕会对其造成巨大的伤害
现在我们要尽快巩固星域
修复封印
才能保留萧炎存活的希望
万一他出事了
我们如何向药尘交代啊
玄衣不要太激动
倘若萧炎那时候处于灵魂交战中
应该能够察觉到外面的变化
他既然没有主动撤离
想必是有着自己的打算
那小家伙身怀几种异火
想必一时自保应该问题不大
等星域稍微平息一些
我会想办法带他出来
他是药尘的弟子
绝对不能让他出事