Xiao Yan akhirnya tiba di Altar Wilayah Kuno yang dipadati berbagai kekuatan.
Menghadapi Feng Qing'er yang menantang,
Xiao Yan dengan gagah mengalahkannya dengan satu telapak tangan.
Tepat pada saat itu,
ngarai yang menuju ke Pohon Bodhi Kuno
ternyata mengalami kerusuhan gelombang monster.
Kemudian Hun Yu dan anggota Klan Hun tiba-tiba muncul,
menghasut orang-orang untuk bersekutu
dan bersama-sama melawan gelombang monster.
Seiring dengan orang-orang yang terus menerus masuk lebih dalam,
anggota Klan Hun tiba-tiba menghilang,
meninggalkan orang lain untuk menanggung serangan gelombang monster tingkat Dou Zun.
Saat itu korban jiwa sangat besar.
Akhirnya selesai.
Kita istirahat di sini dan pulihkan Dou Qi secepatnya.
Hindari masalah tambahan.
Baik.
Mari.
Makan ini.
Terima kasih, Nona.
Ini.
Mari.
Untukmu.
Makan ini.
Monster itu benar-benar mengerikan.
Klan Hun dan Klan Phoenix Surgawi tidak terlihat.
Sepertinya mereka sudah tahu lokasi Pohon Bodhi Kuno.
Ini...
Gelombang monster!
Cepat lari!
Ternyata benar jebakan Hun Yu.
Kita mundur!
Hati-hati di atas!
Ada monster di atas!
Bersiap!
Bertahanlah!
Ikuti aku!
Murid-murid Sekte Bunga dengarkan perintah!
Bentuk formasi!
Biarkan kami masuk!
Aku merasakannya.
Terus buka jalan!
Pohon Bodhi Kuno ada di depan.
Tuan Muda bijaksana.
Kalau bukan karena takut menarik gelombang monster,
mengapa harus begitu hati-hati?
Kemajuan ini...
...sungguh membuatku cemas.
Mengalihkan masalah ke timur,
menyusup diam-diam.
Saudara Hun Yu benar-benar ahli strategi.
Kita bisa sampai di sini,
berkat kepemimpinan Saudara Jiu Feng dan Klan Phoenix Surgawi.
Tenang.
Perjanjian kita,
sangat kuingat.
Kuharap bagian kedua perjanjian,
Saudara Hun Yu juga belum lupa, kan?
Tentu.
Temukan Pohon Bodhi Kuno,
kita bagi rata peluangnya.
Selama itu adalah hal yang dijanjikan Klan Hun,
pasti akan menepati janji.
Bertahanlah!
Pertahankan formasi dengan sepenuh tenaga!
Murid-murid Klan Gu, dengarkan perintah!
Bantu Sekte Bunga mempertahankan formasi!
Siap!
Ini adalah pil pemulih Dou Qi.
Bagikan kepada semua orang.
Meskipun tempat ini bisa mengatasi kesulitan sementara,
bukanlah solusi jangka panjang.
Selain itu,
Hun Yu dan yang lainnya juga tidak terlihat.
Hun Yu dan Jiu Feng, dua bajingan ini,
berani menggunakan kami sebagai umpan untuk menarik gelombang monster!
Begitu kami berhasil melarikan diri dari sini,
kami pasti akan membuat mereka menyesal!
Karena mereka begitu yakin menggunakan kami sebagai umpan untuk pergi,
berarti mereka pasti sudah mengetahui jalan yang benar.
Kita hanya perlu menemukan jejak Hun Yu dan kawan-kawannya,
mengejar mereka,
maka kita akan menemukan Pohon Bodhi Kuno.
Biarkan kami yang menggantikan.
Cepatlah beristirahat.
Tahan!
Kami tidak akan bisa bertahan lama lagi.
Kita harus segera menemukan jalan keluar.
Serangan gelombang monster di darat sangat ganas.
Begitu kita menerobos masuk,
kita akan tercabik-cabik.
Namun untungnya tebing itu curam dan terjal,
sehingga monster dari langit dan darat sulit mendekat.
Kakak Xiao Yan,
apa yang harus kita lakukan?
Fokuskan pada dinding tebing untuk membuka jalan.
Dengan koordinasi yang baik,
masih ada harapan untuk membuka jalan.
Aku ikut kamu.
Sekte Bunga bersedia maju dan mundur bersama kalian semua.
Ini hanya gelombang monster!
Langsung hadapi saja!
Saudara Qing Yang,
nanti orang-orang Klan Gu perlu bersamaku menggunakan Open Mountain Seal,
menyerang celah ini.
Setelah berhasil membuka celah,
kita segera menerobos dari sini.
Baik.
Open Mountain Seal
Ayo!
Itu adalah orang-orang Klan Phoenix Surgawi!
Sepertinya arah kita benar.
Jejak Klan Hun dan Klan Phoenix Surgawi ditemukan.
Rapatkan formasi!
Ikuti aku!
Ini arah jejak Hun Yu dan kawan-kawannya.
Sesuai dengan lokasi Pohon Bodhi Kuno yang kurasakan.
Pohon kuno itu memang ada di sana.
Cepat mundur!
Xiao Yan dan rombongannya lainnya,
ternyata berhasil menerobos segelku.
Malah menarik gelombang monster ke dalam terowongan ini!
Semua orang, buka jalan sepenuhnya!
Jangan pedulikan lainnya!
Siap!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Saudara Hun Yu memang kejam.
Sayangnya, aku tidak bisa menyaksikan pertunjukan bagus ini secara langsung.
Pergi!
Perbuatan Klan Hun lagi!
Gelombang monster sedang mendekat.
Kita harus segera pergi dari sini.
Kita harus menghancurkan tumpukan batu ini,
sebelum gelombang monster tiba.
Guru.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pohon Bodhi Kuno!
Lihat!
Cepat mundur!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Boneka Ban Sheng!
Itu...
...adalah leluhur Ban Sheng dari catatan kuno Klan Hun,
yang menghilang bersama Pohon Kuno.
Leluhur di atas,
semoga leluhur,
melindungi keturunan Klan Hun.
Agar berhasil mendapatkan peluang Pohon Kuno.
Xiao Yan itu benar-benar beruntung.
Klan Hun dan Klan Phoenix Surgawi,
ternyata sudah lama bersekongkol.
Di depan ada tiga boneka Ban Sheng.
Sudah susah payah sampai di sini,
kenapa kalian semua berhenti?
Karena target kita semua adalah Pohon Bodhi Kuno,
maka tentu saja harus menunggu semua orang sampai.
Mari kita bertindak bersama lagi.
Kurasa kau tidak berani pergi sendirian!
Dari tiga boneka Ban Sheng itu,
salah satunya adalah leluhur Klan Hun kami.
Dengan perlindungannya,
aku sama sekali tidak perlu bertindak.
Kurasa leluhurmu itu,
tidak seperti sedang melindungimu,
melainkan seperti...
...waspada terhadapmu.
Kau...
Tuan Muda Xiao Yan.
Pohon Bodhi Kuno ini terasa tidak beres.
Aku merasakan adanya energi abu-abu yang dingin dan suram tersembunyi di dalam pohon kuno.
Sangat mirip dengan emosi negatif tertentu manusia.
Pohon Bodhi Kuno ternyata bisa mengubah petarung tingkat Ban Sheng menjadi boneka.
Kalau begitu, begitu kita melangkah ke jarak tertentu,
sangat mungkin kita akan diserang oleh tiga boneka Ban Sheng ini.
Jika memang begitu,
apa maksudmu...
Semuanya,
tiga boneka Ban Sheng ini
sama sekali bukan sesuatu yang bisa ditangani sendiri oleh pihak mana pun di sini.
Bagaimana jika kita bekerja sama dan menaklukkannya satu per satu?
Bagaimana pendapat kalian?
Memang tidak diketahui bagaimana kondisi leluhur.
Kalau begitu, lakukan seperti yang dikatakan bocah ini dulu.
Tunggu kesempatan untuk menyelesaikan mereka.
Kalau begitu, kita ikuti saran Saudara Xiao Yan.
Mari kita uji bersama terlebih dahulu.
Bagaimana dengan Klan Phoenix Surgawi?
Bisa.
Leluhur Klan Hun,
serahkan pada kami.
Silakan.
Kalau begitu, kami Klan Phoenix Surgawi akan menangani boneka Ban Sheng yang ini.
Karena sudah dibagi,
mari kita bertindak.