Ajang Dagang Ruang mengungkapkan berita bahwa Pohon Bodhi Kuno akan segera muncul.
Memicu berbagai pihak untuk bersiap bergerak.
Sementara itu, Xiao Yan dan rekannya dikejar oleh Saudara Iblis Kalajengking saat kembali dengan peta yang tidak lengkap.
Tian Xiezi, Dou Zun Puncak Tingkat Sembilan, menggunakan formasi untuk menjebak Ban Sheng Yao Lao.
Cai Lin dan Xiao Yixian berusaha mati-matian menghadapi Di Xiezi.
Memberi waktu bagi Xiao Yan untuk mengeluarkan Api Teratai Pemusnah.
Saat teratai api mekar,
Saudara Iblis Kalajengking berubah menjadi abu.
Setelah itu,
Xiao Yan menggabungkan empat bagian peta,
tetapi tidak mendapatkan apa-apa.
Saat putus asa,
gumpalan jiwa Saint Iblis tiba-tiba muncul,
membuat Xiao Yan kembali berharap.
Ada apa ini?
Apa itu?
Ketua Paviliun.
Ini...
Wakil Ketua Paviliun kalian,
Xiao Yan.
Tubuh Vajra Giok ini
memang memiliki keunikan tersendiri.
Masih ingin menerobos?
Sayangnya,
Tubuh Vajra Giok yang dilatih hanya sekitar 23 meter.
Masih jauh dari puncak 33 meter.
Kau baik-baik saja?
Guru.
Tetua Feng.
Luka kecil ini tidak seberapa.
Untungnya tubuhku sejak kecil ditempa oleh harta dan bahan langka serta berbagai rangsangan eksternal.
Kalau tidak, seperti memaksakan terobosan tadi,
kalau orang biasa, kemungkinan besar tubuhnya sudah meledak dan mati
Dengan tubuhmu sekarang,
mencambukmu mungkin sudah tidak berguna.
Ingin melatih Tubuh Emas 33 meter masih membutuhkan rangsangan yang lebih kuat.
Baiklah.
Saatnya bicara serius.
Sudah dikonfirmasi,
berita kemunculan Pohon Bodhi Kuno memang benar.
Kapan berangkat?
Semakin cepat semakin baik.
Selama setengah bulan kau bermeditasi,
sudah banyak pihak yang memasuki Wilayah Kuno Primitif.
Kalau begitu sekarang juga.
Aku ikut denganmu.
Dan aku juga.
Tianhuo,
tinggallah dan jaga Paviliun Bintang Jatuh bersama kami.
Pak tua ini kebetulan butuh istirahat sebentar.
Selanjutnya,
semuanya hanya bisa bergantung pada kalian sendiri.
Jika menghadapi masalah yang tidak bisa diselesaikan,
ingat, jangan memaksakan diri.
Hancurkan giok ruang,
aku akan segera datang.
Daya tarik Pohon Bodhi Kuno terlalu besar.
Bahkan ras-ras kuno pun akan turun tangan.
Ingin mendapatkan Hati Bodhi dengan lancar,
sangat sulit.
Perjalanan ini terlalu penting bagimu.
Harus sangat berhati-hati.
Guru.
Anda tenang saja.
Kekayaan didapat dalam bahaya.
Pohon Bodhi Kuno.
Aku datang.
Milikku.
Semuanya milikku.
Siapa cepat dia dapat.
Siapa yang berani merebut dariku?
Aku akan menghabisi siapa pun yang menghalangi.
Orang-orang ini,
terbuai oleh Pohon Bodhi Kuno sampai kehilangan akal.
Karena mereka ingin menjadi barisan depan,
Biarkan saja mereka.
Sudah kudengar.
Orang-orang yang masuk ke Wilayah Kuno Primitif sebelumnya tidak ada yang selamat.
Bahkan ada yang berlevel Dou Zun.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Ikuti dulu dan lihat situasinya.
Ini adalah Pil Penangkal Racun.
Dapat memberikan perlawanan tertentu terhadap racun ini.
Bahkan level Dou Zun,
tidak bisa menahan racun di sini.
Secara logika,
Dou Zun membungkus tubuhnya dengan Dou Qi.
Racun biasa seharusnya tidak bisa mendekat.
Buruk.
Ada apa?
Kabut ini bukan racun.
Tapi serangga beracun.
Serangga beracun?
Hm.
Serangga beracun ini sangat kecil.
Berjumlah miliaran membentuk racun ini.
Karena itu bisa mengabaikan pelindung Dou Qi.
Masuk ke tubuh melalui pernapasan,
membunuh tanpa terlihat.
Serangga beracun di tubuhku sudah dibunuh oleh Tubuh Racun.
Tapi kalian...
Sepertinya banyak serangga beracun yang sudah memasuki tubuh kita.
Jangan khawatir.
Serahkan padaku.
Cai Lin.
Kalian kemari.
Jangan keluar dari area perlindungan apiku.
Untungnya serangga beracun ini cukup takut pada Api Surgawi.
Kebanyakan serangga beracun bersifat Yin dan dingin.
Api Surgawi adalah benda yang sangat panas dan penuh energi Yang.
Mereka pasti takut.
Ayo pergi.
Sepertinya ini baru benar-benar memasuki Wilayah Kuno Primitif.
Mungkin masih terlalu jauh dari Pohon Bodhi Kuno.
Tidak bisa merasakan posisi pastinya.
Tapi dari informasi yang dikembalikan oleh Biji Bodhi.
Kira-kira arah itu.
Ada apa di sana?
Mari kita lihat.
Cantik.
Jangan lari!
Semuanya, cari kesempatan untuk keluar dari pertempuran.
Cepat pergi minta bantuan!
Baik!
Aku akan menahan mereka.
Ketua Sekte.
Jangan harap!
Sepertinya Sekte Tianming ingin menahan kita semua di sini.
Guru.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Hati-hati!
Ketua Sekte Yun.
Kalian tidak bisa melarikan diri.
Nanti kalian berdua guru dan murid melayani pak tua ini.
Itu juga akan menjadi cerita yang indah.
Bajingan tak tahu malu!
Panggilan ini sangat kusukai.
Kalau tidak tak tahu malu.
Bagaimana Sekte Tianming kami bisa menyergap dengan begitu sukses?
Menyergap saat kami bertarung dengan monster.
Menyebabkan banyak tetua Sekte Bunga kami tewas.
Dendam ini pasti akan kubalas!
Semoga murid yang melarikan diri dapat segera menemukan bantuan.
Ketua Sekte Yun,
Sekte Tianming kami telah memberi kalian kesempatan.
Kalian yang tidak menghargainya,
bagaimana bisa menyalahkan kami?
Kenapa?
Apakah Ketua Sekte Yun masih berharap murid yang dikirim,
dapat membawakan bala bantuan untukmu?
Apa yang kau lakukan pada mereka?
Sekte Tianming kami memiliki begitu banyak murid.
Tentu semuanya...
Jangan banyak bicara.
Murid Sekte Tianming dengarkan perintah.
Kecuali Yun Yun dan muridnya,
murid lainnya untuk kalian.
Terima kasih Wakil Ketua Sekte.
Yanran.
Aku akan menahan orang-orang Sekte Tianming.
Kau cari kesempatan dan cepat pergi.
Guru, bagaimana dengan Anda?
Sebagai Ketua Sekte Bunga.
Aku tidak boleh mencoreng reputasi Sekte Bunga.
Bahkan mati pun harus menyeret mereka sebagai tumbal.
Sekte Bunga dengarkan perintah.
Bersama Yanran segera keluar dari pengepungan!
Aku akan tinggal untuk membiarkan kalian kabur.
Sudah sampai di titik ini.
Murid tidak mau hidup sendirian.
Bersedia menemani Guru bertarung sampai mati.
bersedia hidup dan mati bersama Ketua Sekte!
Murid bodoh ini.
Buang-buang tenaga.
Bagaimanapun juga akhirnya akan kumiliki.
Bajingan!
Diam!
Ketua Sekte Yun.
Jangan melawan.
Bercinta denganku pasti sangat menyenangkan.
Yanran.
Begitu peduli.
Maka akan kuantarkan kau menemuinya.
Ketua Sekte Yun Yun.
Penampilanmu yang penuh semangat sekarang sangat membuatku gatal.
Tidak tahu setelah dilatih oleh Ketua Sekte Liu,
apakah akan lebih menggoda.
Mendapatkan kecantikan ini.
Pak tua ini dengan senang hati bersusah payah melatihnya.
Mimpi!
Ingin meledakkan diri tidak semudah itu.
Ketua Sekte Yun,
jangan buru-buru.
Kalau kau mati,
cara latihanku hanya bisa digunakan pada muridmu.
Yanran.
Guru.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dasar perempuan jalang!
Berani-beraninya!
Anjing Sekte Tianming.
Masih sangat menyebalkan.
Cari mati!
Pak tua ini ingin melihat.
Kau sebenarnya dari mana,
berani ikut campur urusan Sekte Tianming kami.
Pukulan Naga Kegelapan Besar
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Siapa orang itu?
Wakil Ketua Sekte bahkan tidak bisa menahan satu pukulan.
Semua anggota Sekte Tianming dengarkan perintah.
Ikuti aku untuk menyerang!
Binasakan monster ini.
Cepat pergi!
Menyelamatkan nyawa lebih penting.
Mundur.
Bajingan.
Tunggu aku kembali.
Pasti akan membuat kalian para sampah yang melarikan diri ini.
Hidup tak mau, mati tak bisa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Terima kasih atas bantuan Tuan.
Kau... kau adalah Ratu Medusa.
Yun Yun?
Xiao Yan.