Seiring Aula Jiwa mempercepat pengumpulan jiwa.
Konspirasi Klan Hun sepertinya semakin cepat.
Dan kabar tentang peta Purified Lotus Demon Flame yang akan muncul di Ajang Dagang.
Membuat situasi Dataran Tengah semakin kacau.
Xiao Yan dan rombongan yang datang ke Ajang Dagang,
tiba di kota kecil yang dibuat khusus untuk Ajang Dagang.
Tak disangka,
Xiao Yan justru menemukan barang langka.
Untuk Medusa di lapak dagang.
Api Surgawi seperti Purified Lotus Demon Flame.
Ditakuti oleh langit dan bumi.
Tapi semua orang tetap berebut mendapatkannya.
Terakhir,
Yao Lao berhasil memenangkan lelang untuk peta terakhir,
dengan pil Petir Pil Sembilan Warna.
Tapi justru menarik perhatian ahli misterius.
Awalnya kukira memperebutkan peta Purified Lotus Demon Flame akan sulit.
Tak disangka berjalan lancar.
Orang yang mengintai kita saat lelang,
bukan orang baik.
Siapa latar belakang orang itu?
Semuanya,
mengapa terburu-buru pergi?
Yao Chen,
tak kusangka kau hidup kembali.
[Di Xiezi]
Tak disangka bisa bertemu dua wanita cantik luar biasa.
Tian Xiezi.
Di Xiezi.
Kakak Beradik Iblis Kalajengking berasal dari sekte aneh cabul.
Sekte Yunyu.
Selain Kakak Beradik Iblis Kalajengking, Sekte Yunyu.
Hanya punya murid perempuan.
Mereka hanya dijadikan wadah energi oleh dua iblis tua ini.
Disedot kultivasinya.
Menjadi alat meningkatkan kekuatan mereka.
Yao Chen,
Peta Purified Lotus Demon Flame,
hari ini pasti kuambil.
Ingin merampas peta?
Meski kau mendapatkannya.
Takkan bisa kau simpan.
Kau terlalu naif.
[Tian Xiezi]
Membunuh kalian,
Siapa yang akan tahu peta Purified Lotus Demon Flame ada pada kami?
Silakan coba.
Yao Chen.
Jangan kira kami takut hanya karena kau mencapai Ban Sheng.
Dulu kau gabung dengan berbagai sekte mengusir kami dari Dataran Tengah.
Masalah ini,
sudah waktunya diselesaikan.
Guru.
Kakak, tahan Yao Chen sebentar.
Aku akan menangani ketiga orang itu.
Cepatlah.
Tenang saja.
Tadi kalian berdua baru bisa melawanku dengan susah payah.
Sekarang kau berani menahanku sendirian?
Sungguh cari mati.
Yao Chen.
Kau masih begitu sombong.
Ketua Sekte.
Hari ini,
biarkan aku menemanimu bermain.
Keduanya ternyata menyembunyikan kekuatan saat menyerang bersama tadi.
Xiao Yan dan yang lain.
Gadis-gadis cantik.
Mau ke mana kalian?
Puncak Dou Zun Tingkat 6.
Apa bagusnya si anak muda itu?
Ikut aku, pasti kalian akan sangat menikmati.
Kau mencari mati!
Gadis cantik tetap di sini,
kau boleh mati!
Kekuatannya sangat kuat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Begitu cepat sudah melemparkan diri ke pelukan.
Aku suka.
Perbedaan kekuatan terlalu besar.
Guru sepertinya belum bisa menyelesaikan dengan cepat.
Jika terus begini,
hanya bisa mencoba.
Agak menarik.
Kelihatannya mirip teknik rahasia Burning Flame Valley.
Bisa meningkat dari Dou Zun Bintang 8 ke puncak Dou Zun Tingkat 3.
Tapi,
masih belum cukup.
Meski meningkat ke puncak Dou Zun Tingkat 3.
Melawan puncak Dou Zun Tingkat 6 masih sulit.
Xiao Yan.
Kau baik-baik saja?
Bantu tahan sebentar.
Gadis cantik,
apa bagusnya si sampah itu?
Datanglah ke sini.
Aku akan membuat kalian ketagihan menjadi wanita.
Bajingan tak tahu malu!
Sayangku.
sudah tidak sabar menyerah.
Orang ini terlalu kuat.
Tidak tahu apakah Python Penelan Langit Tujuh Warna bisa bertahan.
Dua gadis cantik ini unik.
Satu adalah Python Penelan Langit Tujuh Warna,
satu lagi adalah Tubuh Racun.
Keduanya bekerja sama,
Ahli puncak Dou Zun biasa memang tidak bisa menanganinya.
Tapi sayangnya,
kalian bertemu dengan aku.
Serang bersama!
Aku suka.
Empat Api Surgawi.
Bajingan tua!
Hari ini akan kucoba kekuatan Api Teratai Lima Warnaku padamu!
Dia gila!
Bahkan menyatukan Api Surgawi!
Jangan biarkan dia mempengaruhi Xiao Yan!
Gadis cantik.
Karena kalian ingin bertarung.
Aku juga tidak akan mengasihani kalian.
Lao'er,
Kenapa masih belum selesai?
Kakak!
Kalau tidak bisa menangkap si anak itu,
tangkap satu gadis cantik sebagai sandera dulu!
Gadis cantik.
Mau lari kemana kalian!
Mau lari?
Bajingan!
Mati kau!
Bell of Thick Earth
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa ini?
Vajra Glass Body.
Tak disangka ada di tangan mereka.
Guru.
Pertarungan yang terjadi di sini,
akan segera menarik perhatian para ahli.
Kita cepat pergi.
Hindari masalah.
Kelihatannya,
ini hanya peta yang digambar sembarangan.
Peta kuno ini tidak seperti dibuat-buat.
Tidak mungkin untuk menipu orang.
Pasti ada misterinya.
Coba teteskan darah.
Purified Lotus Demon Flame!
Api Iblis!
Peta kuno ini.
Tahan Api Surgawi.
Berhasil.
Tambah kekuatan api!
Dua bulan muncul bersamaan.
Sembilan bintang menyatu.
Pasang surut langit dan bumi.
Api Iblis turun ke dunia.
Guru.
Apa artinya ini?
Yang dimaksud dua bulan muncul bersamaan.
Sembilan bintang menyatu.
Menggambarkan fenomena langit dan bumi yang khusus.
Tapi fenomena ini,
setiap seribu tahun baru muncul sekali.
Saat fenomena muncul,
memicu pasang surut langit dan bumi.
Purified Lotus Demon Flame akan turun ke dunia.
Muncul sekali setiap seribu tahun.
Bukankah itu berarti tidak ada kesempatan?
Hitung waktunya.
Sejak terakhir kali fenomena ini muncul.
Sudah lewat 997 tahun.
Artinya tiga tahun lagi,
akan muncul lagi dua bulan bersamaan.
Sembilan bintang menyatu.
Tiga tahun lagi...
gerakan Api Iblis yang muncul,
pasti akan menarik banyak ahli.
Saat itu semua orang punya kesempatan menemukan Api Iblis.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Xiao Yan dia...
Tadi,
ada energi jiwa dari peta kuno yang masuk ke dahi Xiao Yan.
Jangan sentuh dia dulu.
Ada apa?
Jawab satu pertanyaanku.
Saat pertama kali kita bertemu.
Berapa usiamu?
Lima Belas.
Guru.
Guru takut tubuhmu diduduki jiwa ahli kuno.
Memang ada sekumpulan energi jiwa yang tertinggal di otakku.
Aku sudah coba dengan kekuatan jiwa.
Tidak bisa menggerakkan benda itu.
Untungnya tidak ada tindakan lebih lanjut.
Tapi,
Aku sepertinya merasakan informasi tentang Purified Lotus Saint.
Jika tidak salah tebak,
Purified Lotus Saint ini adalah pemilik Purified Lotus Demon Flame.
Aku pernah melihat di buku kuno.
Orang ini pernah yang paling dekat dengan Dou Di.
Tapi tentang kejatuhannya tidak ada catatan.
Sepertinya,
benda di dahiku itu adalah peninggalan ahli ini.
Buku kuno mencatat,
Purified Lotus Saint ini jujur.
Tidak pernah menggunakan cara hina.
Benda itu seharusnya tidak akan menyakitimu.
Mungkin,
ini akan menjadi kunci untuk menaklukkan Purified Lotus Demon Flame di masa depan.
Semoga saja.
Tapi,
Purified Lotus Demon Flame terlalu kuat.
Meskipun ada bantuan dari luar,
kau tidak bisa mencapai tingkat Dou Sheng dalam tiga tahun.
Bahkan jika Api Iblis turun ke dunia,
kau hanya bisa menonton.
Dengan kekuatanku sekarang,
untuk mencapai Dou Sheng dalam tiga tahun,
sama sulitnya dengan memanjat ke langit.
Aku ingat kau menyimpan sebuah biji bodhi.
Asalkan kau bisa menemukan pohon bodhi,
dengan bantuan kekuatan jantung bodhi.
Kau bisa dalam tiga tahun,
mencapai tingkat Dou Sheng.
Wilayah Kuno luas.
Dan selalu menjadi daerah terlarang bagi manusia.
Ingin menemukan pohon bodhi kuno,
tidak semudah itu.
Kau memiliki sebutir biji bodhi.
Meskipun kemurniannya tidak tinggi.
Tapi bisa membuatmu merasakan pohon bodhi kuno.
Ini adalah keunggulanmu.
Sepertinya kali ini,
harus pergi ke Wilayah Kuno.
Tiga tahun.
Mencapai Dou Sheng.
Jantung bodhi harus didapatkan.