Menghadapi banyak pesaing
Setelah perjuangan sengit
Mereka menemukan bahwa gulungan yang didapat bukanlah teknik tempur kelas langit
Sementara itu, Zhai Xing yang sudah mengetahui rahasia ini
Saat semua orang berebut gulungan
Secara tidak sengaja menyentuh kerangka Dou Sheng
Dan membangunkannya
Dengan musuh besar di depan mata
Mereka memutuskan untuk bekerja sama menaklukkan Kerangka Dou Sheng
Sementara Xiao Yan, dalam pertarungan
Secara tidak sengaja menemukan rahasia teknik tempur kelas langit
Kerangka Dou Sheng marah dan melepaskan teknik tempur kelas langit
Great Heaven Creation Palm.
Semua orang seketika berada dalam bahaya
Mereka mengalami banyak korban
Teknik itu adalah teknik tempur kelas langit
Hanya dengan sisa jejak jiwa
Bisa menghasilkan kekuatan penghancur yang begitu menakutkan
Tidak heran semua orang mengincarnya
Jika gulungan-gulungan ini palsu
Di mana letak teknik tempur kelas langit yang sebenarnya?
Harta sebenarnya adalah kerangka Dou Sheng itu
Lalu apa yang kita tunggu?
Cepat rebut!
Jangan buru-buru
Sebaiknya kita tunggu,
biarkan lainnya mencoba lebih dulu
Makhluk sialan ini telah membunuh banyak ahli Hall of Soul
Aku pasti akan menghancurkannya sampai hancur lebur
Kau pikir kami bodoh?
Kami bersusah payah menghancurkan sisa jejak jiwa itu
Tidak mungkin kami membiarkanmu mengambil keuntungan besar ini sendirian
Kalian...
Cari mati!
Zhai Xing Lao Gui
Jangan bermimpi!
Tidak ada kerusakan sama sekali
Ini benar-benar harta karun
Mau lari?
Kau...
Bocah sialan!
Lao Gui
Serahkan kerangka Dou Sheng itu!
Mimpi!
Apa maksudmu?
Harta seperti ini
Bukankah seharusnya menjadi milik siapa yang berhasil merebutnya?
Cari mati!
Saudara Xiao Yan
Jangan biarkan mereka mendapatkan kerangka itu!
Sudah dapat!
Bocah!
Jangan bermimpi mendapatkan kerangka itu!
Kau mau?
Baik, ambil saja!
Lao Gui!
Tinggalkan kerangkanya!
Jangan mengambilnya sendiri!
Ini adalah milik Hall of Soul!
Sebaiknya kalian jangan ikut campur!
Orang lain mungkin takut pada Hall of Soul,
tapi Klan Phoenix Iblis Surgawi tidak takut!
Jika aku mendapatkan kerangka ini,
dan bisa memahami rahasia mencapai Dou Sheng,
Hall of Soul
tidak akan berani melakukan apa pun padaku!
Karena kalian semua tidak mau melepaskannya,
biar aku membantu kalian!
Kerangka Dou Sheng!
Cepat rebut!
Sialan!
Esensi Dou Sheng!
Tidak heran
Zhai Xing berebut bahkan kerangka yang hancur ini!
Serahkan semua pecahan tulang di tanganmu!
Kalau berani, ambil saja!
Kau...
Tuan Muda Xiao Yan!
Xiao Yan!
Kau baik-baik saja?
Lao Gui!
Aku punya tawaran kerja sama untukmu.
Apa kau tertarik?
Bicaralah.
Aku hanya perlu mengambil satu benda darinya.
Pecahan kerangka
bisa kau ambil semua.
Kami dari Pavilion Angin dan Petir
juga memiliki dendam dengan bocah ini.
Nanti,
serahkan dia padaku untuk kuhadapi.
Kami dari Lembah Es menginginkan tubuh beracun di sampingnya.
Bagaimana?
Semuanya,
benda yang bukan milikmu,
mengapa harus dipaksakan?
Tang Zhen!
Apakah Lembah Pembakaran benar-benar ingin ikut campur dalam hal ini?
Ya, memangya kenapa?
Senior,
Aku akan mengingat kebaikanmu ini.
Zhai Xing,
kalau mau bertarung, langsung saja!
Jangan banyak bicara!
Snake Fang Flame!
Jadi kau adalah ahli misterius yang mengacau di Klan Nine Serpent!
Semuanya,
aku sudah memberi tahu klanku.
Begitu bala bantuan tiba,
mereka tidak akan bisa melarikan diri!
Baik!
Syarat sebelumnya,
aku setuju!
Skyfire Three Mysterious Change
Aku akan menghadapi Zhai Xing.
Huang Xuan, aku serahkan padamu Tuan Tang.
Xiao Yixian,
kalian hadapi yang lainnya.
Bertindak!
Hari ini,
aku harus mendapatkan tubuh beracunmu!
Kerja sama yang bagus.
Sepertinya kehilangan lenganmu,
belum membuatmu kapok.
Kali ini,
aku akan memotong tangan dan kakimu!
Soul Chains
Soul Lock
Trik-trik sialan ini
tidak berguna untukku!
Flame Splitting Tsunami
Illusion Soul Movement
Bajingan ini,
Three Thousand Burning Flame terus memperbaiki lukanya.
Harus membunuhnya dengan satu serangan!
Aku tidak akan memberimu kesempatan untuk bertarung habis-habisan lagi!
Open Mountain Seal!
Sea Flipping Seal
Overturning Land Seal
Sky Burying Seal!
Empat segel,
gabungkan!
Great Star Hand of Sen Luo
Mati!
Zhai Xing,
terimalah ajalmu!
Ah!
Itu...
Bocah ini baru saja mencapai Dou Zun,
tapi sudah bisa menahan Great Star Hand of Sen Luo-ku!
Jika dia tidak disingkirkan hari ini,
dia pasti akan menjadi ancaman besar di masa depan!
Lao Gui,
masih ingat ini?
Sialan!
Bocah ini masih punya kartu as!
Lao Gui,
hadapi lagi Fire Lotus-ku!
Demon Phoenix Bell
Meledaklah!
Bocah,
kau benar-benar berani!
Tidak hanya menyembunyikan darah Phoenix-ku,
kau bahkan berani melebur sayap tulang Klan Phoenix Iblis Surgawi!
Cabut sayapnya,
hancurkan kultivasinya,
dan buat dia bersujud selamanya
di makam leluhur kami!
Kalian burung-burung bodoh ini,
Buas Asal Naga-Phoenix ada di sini!
Kalau berani,
ambil saja!
Benar-benar Buas Asal Naga-Phoenix!
Rebut!
Kesempatan bagus!
Zi Yan awas!
Xiao Yan,
kau bisa menyaksikan dia mati di depan matamu!
Zi Yan!
Ini...
Aura ini...
Dia bukan orang yang bisa kalian sentuh!
Itu...
Naga Void Kuno.