在众人的努力下
萧炎成功将老师救出
但摘星老鬼为了萧炎手中的陀舍古帝玉
对萧炎穷追不舍
最终萧炎用四色毁灭火莲
重创摘星老鬼
而铁剑尊者为拦下魂殿援军
选择牺牲自己
让众人成功撤离
拯救药尘虽然成功
但铁剑的牺牲以及濒死的萧炎
却让众人的心情越发沉重
萧炎他怎么样了
体内筋脉尽断
骨骼也碎了近七成
摘星老鬼那一击
倾尽了他所有力量
魂殿
老夫与你们不死不休
别乱了分寸
现在最要紧的事是先救萧炎
你可是药尊者
以你的炼药术
肯定有办法的
情况可能要好一些
三千焱炎火
号称不死之火
只要三千焱炎火不灭
那么他体内极度严重的伤势
也是有可能被修复
不过昏迷的情况下
这修复之力只能是自发而动
若能找到可供三千焱炎火
吸收星辰力量的地方
修复速度也能大大加快
你倒是忘记了
星陨阁建立的地方就是一块天外陨石
用来替萧炎疗伤
倒是最合适不过的地方
对了
有了那陨石相助的话
这小家伙这条命算是保住了
可惜虽然命是保住了
但这么严重的伤
定然会对其修炼造成影响
以萧炎的性子
怕是比杀了他还难受
这倒是不用担心
你来感应一下他的体内
看看是否有什么熟悉的东西
这是阴阳玄龙丹
如今萧炎的身体
几乎已经破到无法再破
这等时机
正是破而后立的绝好机缘
走吧
事不宜迟
我们现在就去星陨阁
到这里便安全了
前面便是星陨阁
这
星陨阁受星陨大阵的遮蔽
阁外之人无法看穿其原貌
自然也就找不到星陨阁总部所在
不愧是能位列四方阁之一的星陨阁
光是护宗阵法就如此玄妙
走吧
许多年未曾回来了
风闲
你倒是把这里照料得很不错
那当然
你以为谁都能像你一样当甩手掌柜
尘哥
欢迎回家
老师
副阁主
快来见过我们星陨阁的阁主
药尊者
青鸾见过阁主
恭迎阁主
你这老家伙
先将萧炎安顿好吧
萧炎
怎么会伤成这样
他跟魂殿一名五星斗尊硬轰
虽说弄断了人家一只手
但自己也受了重伤
五星斗尊
还断了五星斗尊的一只手
听起来是有些不可思议
但事实如此
走吧
边走边说
果然有效
尘哥
不用再担心了
有足够的星辰之力支持
三千焱炎火便会永生不灭
相信萧炎的伤势也会很快痊愈的
这小子还真是福大命大
萧炎兄弟
等你醒了
我那堆药材
要什么你随便挑
不用挑
都给他都给他
这还差不多
萧炎
你一定要快点醒来
很多人都在等着你
你们先出去吧
我留在这照顾萧炎
你们在外面
要多加防范魂殿
按理说
萧炎这小子的伤势
应该已经痊愈了
可这都一年了
他怎么还没醒过来
老师
阁主
弟子有事报
何事
根据我们的人传回来的消息
已探查到魂元果的下落了
就在兽域现世的远古遗迹中
太好了
要是能拿到魂元果
你所损失的那些魂气
也就能补足了
这些事情
还是等萧炎醒来之后再说吧
还是没有萧炎哥哥的消息吗
一年来
属下派人四处打探
仍没有找寻到萧炎少爷的下落
不知为何
近来心中总是有些隐隐躁动
希望萧炎哥哥
不要出事才好
小姐
萧炎少爷吉人自有天相
定会平安无事的
但愿如此吧
怎么了
发生什么事了
好像是从后山石塔那里传出来的
萧炎
这股气息
快过去看看
萧炎他
就快苏醒了
这臭小子
总算要醒了
不对
这股气息
是斗尊
难怪这小子迟迟不肯醒来
想必他这一年
应该是在积累能量
准备一举突破
这家伙
倒害得我们担惊受怕
这就是那位
在石塔中修炼的少阁主吗
好恐怖的实力
这就算是阁中的长老
也无人能及啊
这就是斗尊的力量吗
小家伙
你终于舍得醒过来了
老师
弟子不孝
这些年让您受了那么多苦
比起你所受之苦
老师的苦
算得了什么呀
尘哥为了等你醒来
这一年就没睡过一个安稳觉
不要听这家伙胡扯
你醒了就好
老师
让您受累了
好了臭小子
除了我以外
还有不少人担心着你呢
多谢诸位
突然这么客气干什么
既然醒了
那什么时候给我炼药啊
你这家伙
老师
如今我已吞噬三种异火
有足够的能力为您炼制躯体了
此事不急
萧炎你有所不知
被魂殿关押这期间
尘哥被魂殿
抽走了不少本源魂气
此乃是灵魂的命根
若魂气受损
将会对灵魂产生极为巨大的伤害
即便重获肉身
实力也会大打折扣
魂殿
如何才能弥补老师损失的魂气
只要能得到魂元果这种奇物
便能弥补损失的魂气
如今正闹得沸沸扬扬的远古遗迹里
就有魂元果
远古遗迹
魂元果
我志在必得
尊老
据悉星陨阁也即将派人前往远古遗迹
传令
全速前往远古遗迹
殿主所要的宝物
决不能落在他人手里
是
萧炎
等再次碰到你
定要你血债血偿