Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Di bawah rencana matang dari Hall Of Soul Mu Gu
Three Thousand Burning Flame tiba-tiba merusak segel,
memicu krisis wilayah bintang
Meskipun Mu Gu memanggil tiga tetua dari Hall Of Soul untuk membantunya memperebutkan Three Thousand Burning Flame,
Namun Xiao Yan menyadari bahwa asal Api Surgawi ini luar biasa.
Memutuskan untuk menunggu dan melihat apa yang terjadi.
Ketika Three Thousand Burning Flame berubah menjadi naga asli untuk melepaskan belenggu,
Xiao Yan memanfaatkan kesempatan itu dan segera bertindak untuk menaklukkannya.
Dan bagaimana mungkin Mu Gu membiarkan Xiao Yan berhasil dengan mudah?
Untungnya, Xuan Kongzi tiba tepat waktu
Mengusir Mu Gu dan tetua lainnya dari Hall Of Soul.
Namun, kekacauan di wilayah bintang memaksa Xuan Kongzi dan lainnya untuk pergi.
Xiao Yan, yang masih berjuang dengan jiwanya, terpaksa terjebak di Wilayah Bintang di mana hidup dan matinya tidak pasti.
Xiao Yan
Semoga semuanya berjalan lancar untukmu.
Gerakan yang besar sekali.
Apa yang terjadi?
itu dari arah Pagoda pil.
Ayo kita lihat.
Akhirnya segel berhasil diperbaiki.
Aku tidak tahu bagaimana kabar Xiao Yan di dalam.
Ketua,
Teman Xiao Yan, Xiao Yixian dan yang lainnya sudah datang.
Mereka bersikeras masuk ke Pagoda Pil untuk mencari Xiao Yan.
Ketua!
Teman Xiao Yan sudah datang.
Yang terhormat para Ketua,
Energi di Pagoda Pil sebelumnya sangat mengerikan.
Apa yang terjadi?
Apakah Xiao Yan aman?
Xiao Yan.
Masih di wilayah bintang.
Three Thousand Burning Flame yang terkurung di wilayah bintang meledak.
Akibatnya, keadaan di dalam saat ini tidak jelas.
Kenapa hanya Xiao Yan yang tidak keluar?
Kenapa kau tidak menyelamatkannya?
Bukan kami tidak ingin menyelamatkan diri.
Namun...
Begitulah adanya.
Ini benar-benar langkah yang tidak berdaya.
Kalau begitu aku akan pergi ke Wilayah Bintang sendiri untuk membawa Xiao Yan kembali.
Jangan terburu-buru.
Menyingkir!
Keadaan wilayah bintang sangat tidak stabil.
Situasi Three Thousand Burning Flame juga tidak jelas.
Pastinya bukan sesuatu yang bisa kau hadapi sendirian.
Dan jika kau memaksa masuk saat ini,
Hanya akan membuat hidup di Kota Suci Pil menjadi sengsara.
Menjauh dariku!
Aku tidak bisa mengendalikan itu.
Kakak Xiao Yi Xian, jangan khawatir.
Dari apa yang kudapatkan,
Xiao Yan tidak dalam bahaya sekarang.
Segel Naga tidak hilang,
dan memancarkan cahaya emas.
Artinya kondisinya cukup baik.
Mungkin sekarang adalah saat kritis bagi Xiao Yan untuk menaklukkan Three Thousand Burning Flame.
Kalau kami masuk sembarangan,
hanya akan mengganggunya.
Tenang saja.
Begitu waktunya tepat,
Aku akan segera masuk dan membawa Xiao Yan keluar.
Jika kondisi Xiao Yan berubah,
Biarpun aku mempertaruhkan nyawaku, aku akan menerobos masuk ke wilayah bintang.
Apakah kau akan bersembunyi di sana?
Apakah kau akan jadi pengecut seumur hidupmu?
Matilah!
Gawat.
Mari kita lihat berapa lama kau bisa bertahan.
Ini adalah kekuatan segel naga.
Bagaimana bisa begitu?
Api Asal dari Three Thousand Burning Flame
Sepertinya sedang menyerang.
Sebenarnya, kekuatannya diteruskan ke dalam tubuhku melalui segel naga ini.
Dan dampak yang diterima tubuh,
Akan diperbaiki juga.
Aura-ku sebenarnya menyusut.
Manusia sialan!
Apakah kamu berani keluar dan bertarung denganku sampai mati?
Energi ini hampir terserap.
Jadi sekarang,
giliran saya.
Sial!
Boneka Iblis!
Mari kita mati bersama.
Manusia sialan!
Apakah kita akan mati bersama?
Kau tidak layak mengatakan ini saat ini.
Terima saja nasibmu untuk ditaklukkan.
Jangan khawatir.
Ikuti aku.
Aku tidak akan mempermalukan namamu di daftar Api Surgawi ini.
Ada kesempatan.
Aku pasti akan membawamu ke Pulau Naga.
Temui majikanmu yang dulu.
Memenuhi keinginanmu.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Three Thousand Burning Flame.
Memang pantas peringkat kesembilan Api Surgawi.
Berhasil dipromosikan menjadi Douzong Sembilan Bintang.
Teknik Pembakaran memang benar seperti yang dikatakan guru.
Ini adalah keterampilan ajaib yang terbaik di dunia.
Api baru ini menggabungkan tiga api yang berbeda.
Mungkin,
dipanggil Three Thousand Lotus Heart Fires saja.
Boneka Iblis ini juga jauh lebih kuat.
Apakah karena dia ditempa oleh lautan api ini?
Kalau begitu,
sebelum keluar,
biarkan aku memaksimalkannya.
Kondensasi!
Apa yang terjadi?
Apa ini akhir dunia?
Kota Suci Pil akan hancur.
Semua orang, cepat lari!
Mereka yang di bawah Dou Huang harus mundur segera.
Orang-orang yang kuat lainnya.
Siapkan formasi untuk melindungi Kota Suci Pil.
Kita tidak boleh membiarkan Wilayah Bintang menghancurkan Pagoda Pil dan seluruh Kota Suci Pil.
Xiao Yan,
Apakah kau masih bisa keluar?
Apa yang terjadi di Wilayah Bintang?
Kalian sebaiknya segera meninggalkan Pagoda Pil.
Wilayah bintang akan runtuh kapan saja.
Apa?
Lalu Xiao Yan,
Zi Yan,
Tolong bantu aku membuka saluran ruang.
Aku ingin masuk dan menyelamatkan Xiao Yan.
Jika kau masuk sekarang, kau akan mati.
Cepatlah pergi!
Kamulah yang akan mati!
Aku ingin pergi dengan Xiao Yi Xian untuk membawa Xiao Yan keluar.
Sebuah hal yang menarik sekali.
Tentu saja, aku juga tak bisa diabaikan.
Yang terlambat menebus kesalahan.
Gawat.
Cepat pergi!