魂殿因不知名的原因
在中州肆意抓取灵魂体
就连实力强大的药尊者药尘
也惨遭魂殿慕骨和逆徒韩枫毒手
急于复活肉身的药尘
就此与乌坦城少年萧炎结下了师徒缘分
师徒二人在冒险历练中
建立了亦师亦父亦友之情
直至药尘被魂殿抓走
萧炎历尽千辛万苦
终于从魂殿手里救回了老师
萧炎也因此激怒了魂殿
作为斗气大陆顶尖势力的魂殿
决定覆灭星陨阁
杀鸡做猴以振威名
你们回来了
萧炎那边怎么样
石塔那边没有异常
也不知道少爷和药老现在情况如何
萧炎那小子从不做没把握的事
别担心
老师
有弟子传回消息
魂殿集合了一批强者正朝星陨阁杀来
最迟三日便会抵达
魂殿
终于按捺不住了
传令下去
所有人进入备战状态
让长老们检查星陨大阵
绝不能有任何疏漏
快
快跟上快
不愧是从斗圣骨骸中提炼出来的奇妙物体
这种能量定能助我突破至二星斗尊
风老
尘哥还有多久才能完成融合
这具身躯太强大
饶是老师能力不凡
也无法轻易掌控
至于何时能彻底融合不好估算
出了什么事
最迟三日
魂殿大军就会抵达星陨阁
该死的魂殿
现在正是尘哥的关键时刻
不能被打扰
你一定要守护好你老师
至于外面
我自会妥善安排
老师
您放心
弟子绝不会让任何一个人来打扰您
老师
事情都已安排妥当
星陨阁在外的弟子皆已召回
各处出入口关闭
星陨大阵也运转无误
魂殿
两位
一起出手
破了这大阵吧
今日必定使用血醒手段镇压星陨阁
让大陆其他势力知道
我魂殿不是什么人都有资格招惹的
终于来了
慌什么
摘星老鬼
还有那日最后出手的黑白天尊也来了
竟然直接来了三名天尊强者
这魂殿倒是真看得起我星陨阁
风老头
害怕了
今日
我们就要铲平你们星陨阁
你问问他们答不答应
星陨阁是我们的根
凝聚了我们的心血
不管是谁要毁掉它
我等都会誓死相战
守护星陨阁
誓死相战
黑白天尊二人由我来阻拦
摘星老鬼交给你们了
风阁主三思
老师
你一人怎会是他们二人的对手
摘星老鬼由我来对付
是萧炎少阁主
他出关了
太好了
少阁主
萧炎
我说过
我们还会再见的
这一次
没人救得了你
我们尽量拖着他们
不让他们干扰老师
少爷
最后一位天尊交给我吧
青鳞虽只有一星斗尊
但她拥有碧蛇三花瞳和远古天蛇的灵魂体
应该能对付
那就交给你了
商量好怎么个死法没有
血洗星员阁
能与四星斗尊匹敌的傀儡倒是少见
碧蛇三花瞳
猜对了
没想到
这世上竟还真有这种神奇的眼瞳
可惜你现在太弱了
那可不一定哦
才一年多
这个小子竟已具备和五星斗尊相抗的力量
绝对不能再让他活着
现在老夫便让你亲眼看看
五星斗尊的真正力量
碎星斩
大天造化掌
天阶斗技
怎么可能
是那斗圣骨骸
该死
萧炎你该死
死
九天尊大人
救我
救你
被一个小辈逼成这副德行
你还有何脸称为魂殿天尊
你就是萧家那小子
好霸道的天阶斗技
不愧是萧玄后人
本尊很好奇
为何你能在这般年龄就达到斗尊层次
难道萧族的废弃血脉
还能再次启动
废弃血脉
不可能
以萧族废弃血脉
不可能再养育出第二个萧玄
我知道你拥有着一种堪比天阶斗技的火莲
但这还不够
在本尊面前
你不会有机会施展这等攻击
好快
别挣扎了
跟着本尊走吧
我的任务虽说是带活的回去
但只要有一口气
都算
那你就来试试
本尊说过
这些
没用
别再自讨苦吃了
乖乖跟本尊走吧
是谁
要想带走我的弟子
你九天尊还没那资格