Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Xiao Yan yang berhasil menaklukkan Three Thousand Burning Flame akhirnya kembali dengan selamat.
Sementara itu, tiga pemimpin Pagoda Pil membawa kabar terbaru mengenai Yao Lao.
Xiao Yan baru tahu bahwa gurunya telah dipindahkan dan sekarang tidak diketahui keberadaannya.
Untungnya, Pagoda Pil berjanji akan terus mencari tempat Yao Lao ditahan.
Jauh di Kekaisaran Jia Ma, kakak Xiao Ding mengirimkan surat bahwa semuanya baik-baik saja.
Sementara itu, sedikit demi sedikit menghapus awan gelap dalam hati Xiao Yan.
Akhirnya, Pagoda Pil telah menentukan lokasi pasti tempat Yao Lao ditahan.
Meski Xiao Yan ingin segera menyelamatkan gurunya,
namun demi memastikan semuanya aman,
operasi penyelamatan perlu direncanakan lebih matang.
Hall Of Soul telah menetapkan banyak cabang di Dataran Tengah.
Namun, semua cabang itu sangat tersembunyi.
Orang-orang kami telah berusaha keras.
Akhirnya, mereka menemukan di wilayah barat laut Dataran Tengah, di Pegunungan Arwah.
Kami menemukan sebuah aula cabang.
Yao Chen kemungkinan besar telah dipindahkan ke sana.
Pegunungan Jiwa.
Pegunungan Jiwa adalah tempat berbahaya di Dataran Tengah.
Disana sangat dingin.
Kabut dingin menyelimuti langit dan menutupi sinar matahari.
Masuk sembarangan bisa membuat orang tersesat.
Selain itu, monster yang tumbuh dalam lingkungan ekstrem seperti ini,
juga sangat sulit untuk ditangani.
Lalu, ada berapa banyak Dou Zun di cabang ini?
Menurut informasi yang kami terima,
di antara para ahli Hall Of Soul yang menjaga Pegunungan Arwah,
setidaknya ada lima Dou Zun.
Lima Dou Zun.
Dan masih belum pasti apakah ada Tian Zun.
Tian Zun.
Tian Zun adalah sosok dengan status tertinggi di Hall Of Soul.
Setidaknya, Dou Zun bintang lima.
Tak perlu terlalu khawatir.
Lima Dou Zun yang menjaga Yao Chen sudah merupakan pengamanan tingkat tinggi.
Selain itu, kemungkinan adanya satu Tian Zun sangat kecil.
Untuk saat ini,
kita hanya perlu menunggu Feng Lao tiba.
Dia seharusnya dapat menangani ini.
Menyebalkan.
Beruang bodoh itu juga tidak tahu pergi kemana untuk berlatih.
Seharusnya kita bisa mendapatkan satu Dou Zun lagi.
Baik sekali Zi Yan.
Xiao Yan.
Kami hanya bisa membantumu sampai di sini.
Keseimbangan antara Pagoda Pil dan Hall Of Soul telah hancur.
Seluruh Dataran Tengah pasti akan terkena dampaknya.
Semoga kau mengerti.
Kata-kata senior sangat benar.
Seandainya bukan karena dukungan ketiga senior,
aku bahkan tidak tahu kapan bisa menemukan guru.
Terima kasih.
Guru.
Murid segera datang untuk menyelamatkan Anda.
Feng Lao.
Sudah menemukan keberadaan Guru.
Cepat datang.
Alhamdulillah.
Akhirnya menerima kabar.
Saudara Chen, Bertahanlah.
Aku segera datang.
Teknik Dou yang memiliki kekuatan ini jika berhasil digunakan,
meski Dou Zun,
pasti akan mundur sedikit.
Sky Burying Seal.
Sial.
Tanpa kekuatan Dou Zun,
Apakah saya benar-benar tidak dapat menyelesaikan segel keempat ini?
Tidak cukup.
Jika aku ingin menyelamatkan guru dari Hall Of Soul,
hanya dengan ini tidak akan cukup.
Sekali lagi.
Sudah tujuh hari.
Begitu kerasnya.
Tampaknya tubuh Xiao Yan tidak akan kuat.
Sebelum gurunya diselamatkan,
dia tidak akan berhenti.
Guru.
Tunggu aku.
Tekanan yang sangat kuat.
Siapa pemilik kapal ini?
Feng Zun Zhe.
Datang ke Pagoda Pil untuk berbicara.
Mari pergi ke Pagoda Pil.
Xiao Yan akan merasakan kehadiranku.
Dia pasti akan datang bergabung.
Feng Zun ternyata datang sendiri ke Kota Suci Pil.
Sepertinya ada sesuatu yang besar akan terjadi.
Feng Zun Zhe.
Sudah lama tidak bertemu.
Kau tampak baik-baik saja.
Tidak ada yang lebih nyaman dari menjadi pemimpin Pagoda Pil seperti dirimu.
Aku sudah lama tidak muncul dari Wilayah Pil.
Tidak tahu siapa temanmu di sini.
Maafkan aku.
Aku sudah lupa nama lama.
Panggil aku Tie Jian saja.
Tie Jian.
Apakah dia Tie Jian Zun yang membasmi sekte Pedang Iblis sendirian lima tahun yang lalu?
Sangat kagum.
Tie Jian Zun memang begini gayanya.
Orang yang jujur tetapi tidak pandai berbicara.
Feng Lao.
Kau datang dengan cepat.
Jika terlambat, bisa berbahaya.
Jadi, aku mempercepat langkah.
Sembilan Bintang Dou Zong.
Bukankah kau bilang dia baru saja berhasil menyelesaikan Dou Zong?
Xiao Yan.
Aku ingat saat berpisah setahun yang lalu, kau baru saja memasuki Dou Zong.
Bagaimana sekarang sudah...
Baru-baru ini beruntung berhasil menembus,
aku telah mencapai sembilan bintang.
Jika ada yang mendengar kata-katamu ini,
aku tidak tahu berapa banyak yang akan marah dan sakit hati.
Beruntung.
Ini tiga orang ini...
Ketiga orang ini adalah temanku.
Yang akan membantu dalam menyelamatkan guru.
Ini Zi Yan.
Ini Xiao Yi Xian.
Dan juga Tian Huo Zun.
Dua Dou Zun.
Dalam waktu satu tahun, mencapai sembilan bintang Dou Zong.
Juga mendapatkan dua teman Dou Zun.
Kecepatan tumbuh-nya memang sangat menakutkan.
Bagaimanapun juga, dia adalah murid Yao Chen.
Kau tidak bisa mengukur dengan akal sehat.
Xiao Yan.
Ini adalah Tie Jian.
Untuk tindakan penyelamatan kali ini, banyak senior merasa khawatir dengan Hall Of Soul.
Bagaimanapun, di belakang mereka,
Ada masing-masing kekuatan.
Tapi untungnya, Tie Jian rela membantu.
Pengalamannya dalam bertarung sangat berharga.
Dengan bantuannya, kita bisa menghindari banyak masalah.
Terima kasih atas bantuan senior.
Kebaikan ini tidak akan dilupakan Xiao Yan.
Tidak perlu begitu.
Jika bukan karena Yao Chen,
aku tidak akan bisa membalas dendam.
Sekarang, aku tidak memiliki ikatan apapun.
Asalkan bisa menyelamatkan dia,
meski harus mengorbankan nyawaku, aku tidak merasa rugi.
Tie Jian Zun, mencintai dan membenci.
Junior kagum.
Jika begitu, kita memiliki lima orang dengan kekuatan Dou Zun.
Peluang untuk menyelamatkan guru sudah mencapai tujuh puluh persen.
Lima orang dengan kekuatan Dou Zun?
Benar.
Ini dia.
Boneka Iblis Dou Zun.
Ini...
Dan jika aku menggunakan seluruh kemampuanku sekarang,
maka satu Tetua Hall Of Soul pun tidak akan menjadi masalah.
Hari itu.
Aku sudah menunggu terlalu lama.
Guru.
Tunggu aku.
Aku pasti akan menyelamatkan Anda dari tangan Hall Of Soul.
Apakah ini Pegunungan Jiwa?
Pegunungan Jiwa dipenuhi kabut.
Sulit melakukan pencarian di udara.
Dan penerbangan tinggi akan mudah mengekspos jejak.
Jika Hall Of Soul menyadari ini dan memindahkan Yao Chen lagi,
mungkin kita tidak akan menemukannya lagi.
Sebaiknya kita berjalan di darat.
Ikuti kata senior saja.
Kita tidak bisa berjalan lagi.
Hari sudah malam.
Di bawah kabut dingin, kita mungkin akan tersesat.
Apa yang kau pakai?
Aromamu aneh.
Ini adalah kotoran monster tingkat tinggi.
Dapat menghindari gangguan dari monster.
Menjijikkan.
Dengan kecepatan ini,
kapan kita bisa menemukan guru?
Jika gagal,
mungkin kita tidak akan mendapatkan kesempatan seperti ini lagi.
Jangan berpikir terlalu jauh.
Pegunungan ini memang besar,
tetapi Hall Of Soul juga cukup besar.
Menemukan mereka seharusnya tidak seberat yang kau bayangkan.
Aneh.
Terasa terlalu sunyi.
Pegunungan Jiwa paling aktif di malam hari.
Meski kotoran monster tingkat tinggi dapat menghindari pandangan banyak monster,
tidak seharusnya hingga tidak ada suara sama sekali.
Hati-hati.
Sepertinya kita sedang diperhatikan oleh sesuatu.
Di sana.
Tidak.
Terlalu banyak di sekitar.
Ternyata cuma semut kecil.
Sial.
Ini adalah Semut Penghisap Batu.
Jenis semut ini meski tingkatan tidak tinggi,
tetapi jumlahnya sangat menakutkan.
Seluruh tempat yang dilaluinya dipenuhi tulang putih.
Bahkan monster tingkat delapan pun harus menjauh dari mereka.
Jangan melawan mereka secara langsung.
Jika ada suara terlalu besar dan menarik perhatian Hall Of Soul,
mungkin keadaan akan semakin buruk.
Haruskah kita mundur begitu saja?
Apa yang dilakukan gadis ini?
Mencari mati?
Kalian pergi lebih dulu.
Aku akan menyelamatkannya.
Feng Lao.
Tunggu sebentar.
Mungkin saja situasinya akan berubah.
Aneh.
Kenapa semut-semut ini tidak menyerang?
Xiao Yan.
Tebak apa yang kutemukan.
Ini adalah Ratu Semut Penghisap Batu.
Gadis Kecil.
Segera lempar.
Jangan terlalu tegang.
Dia hanyalah hewan peliharaan yang lucu.
Hampir saja terlupa.
Gadis kecil ini juga punya kemampuan.
Tidak disangka.
Gadis kecil ini juga luar biasa.
Dia pasti memiliki identitas yang luar biasa.
Mampu membuat monster paling dominan di Pegunungan Jiwa patuh.
Seluruh Pegunungan Jiwa adalah wilayah semut penghisap batu.
Zi Yan.
Tanya dia tentang berita Hall Of Soul.
Kedua...
Kau tahu di mana Hall Of Soul?
Di sana ada yang hitam-hitam
Tidak tampak seperti manusia atau hantu.
Lupa kalian tidak mengerti.
Kita masih cukup jauh dari Hall Of Soul.
Ikuti aku.
Dengan kecepatan ini,
kita akan segera mencapai Hall Of Soul.
Gadis kecil ini benar-benar berjasa besar.
Ini adalah semut penghisap batu.
Si bocah ini dikelilingi orang-orang semacam ini.