Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Konferensi Pil yang ditunggu-tunggu akhirnya dimulai.
Untuk merebut gelar juara, harus melewati tiga tahap seleksi.
Di tahap pertama, Ilusi Jiwa.
Xiao Yan berhasil mengatasi ketakutannya dan lulus.
Sekarang, tahap kedua, Realm Pil.
Di sana terdapat banyak harta langka dan ramuan berharga,
merupakan surga bagi para alkemis.
Ketika mencari ramuan yang dibutuhkan untuk lulus, Xiao Yan
bertemu dengan Chen Xian yang punya dendam lama.
Konflik tak terhindarkan terjadi.
Mari kita lihat.
Xiao Yan!
Chen Xian...
Sekte Xuan Ming memang menyebalkan.
Xiao Yan,
anggaplah diri kamu sial.
Bunuh dia!
Baik!
Orang-orang ini...
tidak bisa sedikit pun berbagi kekuatan
untuk melawan Binatang Buas?
Bisa bertahan begitu lama di bawah tekanan dua Dou Zong,
Xiao Yan memang memiliki kemampuan.
Awalnya ingin merekrut Xiao Yan,
agar dia terlihat bodoh di depan Ying Er (Cao Ying).
Namun, itu bukan cara yang tepat.
Cari mati.
Apa?!
Sial!
Waspada, Ketua Muda!
Octane...
Blast!
Ketua Muda!
Kau baik-baik saja?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Cepat bunuh dia!
Bocah,
Berikan nyawamu!
Three Thousand Heavenly Fire!
Transformasi Pertama!
Transformasi Qing Lian!
Kenapa kekuatan bocah ini meningkat begitu drastis?
Apakah kau pikir ada yang melindungi?
Jadi aku tidak bisa membunuhmu?
Pedang Api Xuan!
Bocah...
Berani!
Xiao Yan, berhenti!
Ketua Muda,
Kau baik-baik saja?
Bocah ini sudah berani mati!
Sekte Xuan Ming tidak akan membiarkannya!
Juara Ujian Lima Keluarga Besar,
benar-benar luar biasa!
Jangan sekali kali menyakiti orang ini!
Xiao Yan!
Chen Xian sudah berjanji untuk bergabung dengan aku,
untuk mengalahkan Binatang Buas dari
Wan Yao Mountain!
Setiap kekuatan kini sangat penting!
Apa kau benar-benar ingin membuat
semua orang di sini gagal?
Kemampuanmu untuk membalikkan fakta cukup hebat!
Siapa yang baru saja berteriak ingin membunuhku?
Kita semua mendengarnya!
Kau!
Bajingan!
Kau memutuskan meridian Ketua Muda!
Ketua Muda!
Xiao Yan,
Sekte Xuan Ming tidak akan membiarkanmu pergi!
Kalian berdua!
Ini sudah di luar kendali.
Lebih baik kita bantu Ketua Muda dulu.
Walaupun meridian terputus,
jika ditangani dengan tepat,
kemudian meminta bantuan Pagoda Pil
untuk menyelamatkannya,
Masih ada harapan.
Bocah sialan,
tunggu saja!
Akan kuhabiskan hidupmu!
Pertahankan jantung meridian Ketua Muda!
Kita semua datang untuk meminta
tugas dari Wan Yao Mountain!
Jika kita semua bekerjasama,
peluang untuk berhasil lebih besar!
Tidak tahu apakah Tuan Xiao Yan
tertarik bergabung?
Terima kasih, Nona Cao, atas undangannya.
Namun, aku lebih suka sendirian.
Maaf.
Aku pergi dulu.
Kau bodoh!
Akan datang saatnya kau menyesal
datang ke sini sendirian!
Ying Er!
Ayo pergi!
Lambat sekali!
Cepat bawa semua bahan obat terbaik kesini!
Ya!
Kakak!
Kau puas?
Kalau bukan karena lapar,
aku takkan datang ke tempat jahat ini.
Ramuanmu di sini
tidak ada yang sebanding dengan
pil yang dibuat Xiao Yan.
Ambil itu pergi!
Katakan sekali lagi bahwa ini
tidak bisa dimakan!
Nona,
tenang saja.
Aku sudah mengutus bawahan untuk
mencari ramuan terbaik.
Pastikan sesuai selera Anda.
Hanya karena kau mencicipi ramuan ini?
Kenapa bersikap cemberut?
Apa kau
tidak ingin pergi ke Pulau Naga?
Mau, mau!
Cepatlah!
Jika kau membuat Kakak kami kelaparan,
aku akan menghajarmu!
Aromanya sangat kuat.
Ramuan jiwa ini pasti dekat.
Ramuan jiwa harusnya berada di atas sana.
Ramuan utama untuk menyusun Soul Essence
sudah hampir lengkap.
Namun,
harta begini
pasti ada monster yang menjaga.
Dengankan sisik biru ini,
pola yang menyerupai ular,
dan sedikit seperti macan.
Monster penjaga ini
harusnya adalah monster air langka:
Xuan Shui Hu Jiao!
Rasanya enak, kan?
Tiga...
Dua...
Satu...
Ramuan khusus dalam buah Ling Shui,
akan membuatmu tertidur dalam waktu lama.
Apa ini?
Kenapa tidak bisa keluar?
Apa yang harus dilakukan ini?
Tuan,
jangan" kau berniat menyerang kami semua?
Orang ini bisa bersembunyi dengan sangat baik.
Sangat menakutkan, tanpa sedikit pun
bocor kekuatannya.
Para jenius kecil dari Pagoda Pil,
demi posisiku sebagai juara,
maafkan aku harus membawa kalian ke neraka.
Sudah didapat!
Tidurlah yang nyaman di sini.
Gelombang energi yang familiar.
Ketua Muda...
Membunuh semua seperti ini...
Tidakkah kau takut pada balasan
dari Pagoda Pil?
Jangan berbicara dengan mereka!
Mereka adalah orang-orang Hall of Souls!
Aku seharusnya tahu!
Jangan melawan!
Sia-sia!
Penghalang Jiwa!
Itu adalah mereka!
Hall of Souls!
Sungguh kejam sekali caranya!
Sepertinya seseorang akan
datang membantumu!
Keluar sekarang!
Xiao Yan!
Aku belum mencarimu.
Dan kau sudah datang dengan sendirinya.
Apakah kau mengenaliku?
Kenal atau tidak tidak penting sekarang.
Karena semua orang di sini hari ini
tidak akan ada yang bisa lolos!
Penghalang Jiwa ini akan bisa aku robohkan,
tapi saat aku membuka penghalang itu,
dia pasti juga akan menyerang.
Oleh karena itu, aku butuh seseorang
untuk menahannya.
Kami akan berusaha menghentikan
kaki tangan ini.
Tetapi untuk dia, aku tidak bisa menghadapinya.
Nona Cao,
berapa lama lagi?
Setengah dupa.
Baiklah!
Aku akan menahannya!
Terima kasih!
Ayo serang!
Penghalang Jiwa ini tidak akan mudah pecah!
Musuhmu adalah aku!
Three Thousand Heavenly Fire Transformasi!
Transformasi Liuli!
Three Thousand Heavenly Fire milik Burning Flame Valley!
Menarik juga!
Waves of Flame Ruler!
Benar-benar Dou Zun yang kuat!
Kekuatan yang menakutkan!
Bocah,
Hanya bisa bermain sampai di sini!
Sial!
Genggam Gunung!
Gelombang Laut!
Penghalang sudah dihancurkan!
Semua cepat pergi!
Ying Er!
Tunggu aku!
Kejar dia!
Aku ingin tahu
sampai kapan kalian bisa bertahan!