Untuk menyelesaikan dendam dengan Hun Ya dan rekannya.
Xiao Yan dan Xun Er terlibat pertempuran sengit dengan mereka.
Dalam pertempuran,
Xiao Yan mengaktifkan Tanda Klan Xiao.
Sayangnya, tepat saat Xiao Yan hendak membunuh Hun Li,
badai energi penghancur tiba-tiba melanda lapisan kedua Makam Langit.
Meski Xiao Yan dan Xun Er berhasil menghindari badai energi,
mereka justru terjebak di sarang Serangga Penelan Kuno.
Masa depan mereka tak menentu.
Ini adalah Serangga Penelan Kuno?
Monster dari zaman kuno ini,
bukankah seharusnya sudah punah?
Serangga yang sangat aneh.
Inilah kekuatan Serangga Penelan Kuno.
Menelan segalanya,
dan terus mengeluarkan energi murni.
Tembok energi padat ini
pasti diciptakan oleh mereka.
Sial!
Serangga licik ini.
Kakak,
apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita akan mati di sini?
Diam!
Dasar bodoh!
Semuanya,
jalan kembali sudah terhalang badai energi.
Mundur berarti mati,
tinggal di sini juga mati.
Lebih baik kita bersatu,
dan menerobos ke depan.
Gu Qingyang,
kalau bukan karena kau salah arah,
kita tidak akan terjebak seperti ini!
Omong kosong!
Jika bukan karena saran Panglima Qingyang untuk masuk ke sini,
kalian sudah mati dalam badai energi!
Memang pantas disebut Klan Hun,
kemampuan memutarbalikkan fakta sudah mendarah daging.
Inikah yang disebut keterampilan khusus Klan Hun?
Kau!
Tidak!
Menyerang sembarangan hanya akan membuat Serangga Penelan Kuno mengeluarkan lebih banyak energi.
Sebelum berhasil menembus,
seluruh lorong ini akan tertutup sepenuhnya.
Benar juga.
Serangga ini benar-benar musuh alami Dou Qi.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita akan mati di sini hari ini?
Menyerang bukan solusi,
tidak menyerang juga bukan solusi.
Serangga sialan!
Pergi!
Ternyata belum jalan buntu.
Serangga Penelan Kuno tidak bisa menelan Api Surgawi.
Lalu apa lagi yang kau tunggu?
Cepat buka jalannya!
Pasti kedua klan juga memiliki Api Surgawi.
Bersamaku, mari kita buka jalan keluar.
Bagaimana?
Bisa.
Baiklah.
Xun Er.
Jangan kau bertindak.
Waspadai Klan Hun.
Gunakan Api Surgawi untuk membuka dinding kristal.
Ini pekerjaan besar.
Kita bertiga tidak bisa bertahan lama.
Jadi aku butuh banyak inti energi.
Ini hanya harta benda.
Saudara Xiao Yan, ambillah.
Ini inti energi kami.
Saudara Xiao Yan, terimalah.
Maaf merepotkan,
Saudara Xiao Yan.
Kalian tenang saja.
Mana punya kalian berdua?
Kau sudah dapat banyak inti energi.
Masih kurang?
Tidak peduli cukup atau tidak.
Aku tetap akan mengambil bayaran kalian.
Jika kalian tidak setuju.
Berbaliklah.
Silakan.
Nanti di lapisan ketiga.
Hutang lama dan baru akan kita selesaikan.
Mohon bantuan kalian berdua.
Jangan sampai kau menghambatku.
Nine Eerie Wind Flame-ku yang peringkat kesepuluh.
Bukan sembarangan digunakan.
Kekanak-kanakan.
Red Lotus Carmic Flame peringkat kedelapan.
Dan Nine Eerie Wind Flame peringkat kesepuluh.
Peringkatnya cukup tinggi.
Memang tidak bisa diremehkan.
Ini...
Api gabungan dari beberapa Api Surgawi.
Kekuatan Api Surgawi ini.
Sepertinya bisa menyaingi peringkat enam teratas.
Saudara Xiao Yan memang luar biasa.
Kali ini ada harapan.
Saudara ini sangat hebat.
Aku Shi Ping salut padamu.
Jalannya menyempit lagi.
Berhasil!
Ikuti aku.
Sial!
Cepat gunakan Api Surgawi untuk menerobos!
Kenapa berhenti?
Diam kau!
Semuanya.
Lapisan kristal ini sangat tebal.
Inti energi kita bertiga sudah habis.
Tidak bisa dipaksa menerobos.
Takutnya,
hanya inti energi bintang sembilan,
yang bisa membantu kita.
Kita hanya punya satu.
Aku juga punya satu.
Sepertinya masih kurang.
Lihat apa?
Sebanyak ini masih kurang?
Tidak peduli cukup atau tidak.
Kalian harus memberikan juga.
Jika tidak,
berbaliklah.
Enyah!
Xiao Yan.
Kau keterlaluan!
Berikan padanya.
Sekarang cukup?
Kalian berdua,
bantu aku menghadapi serangga ini.
Kenapa sekeras ini?
Apa ini?
Serangga ini gila!
Cepat mundur!
Jangan terlalu jauh dariku.
Pergi!
Xiao Yan!
Dasar brengsek!
Tunggu kami!
Sial!
Mereka mengejar keluar!
Sekarang bagaimana?
Sepertinya mereka tidak bisa keluar dari tirai cahaya.
Bagus!
Akhirnya bebas.
Inikah lapisan ketiga Makam Langit?
Saatnya menyelesaikan hutang.
Hmph!
Hun Ya dan temannya lari cepat sekali.
Saudara Xiao Yan.
Terima kasih banyak.
Kami berdua akan mencari tempat untuk berlatih.
Kami pamit.
Semoga perjalananmu lancar, Saudara Huo Xuan.
Saudara Xiao Yan.
Kami juga pamit.
Semuanya.
Jaga diri.
Xun Er.
Kalian mau berlatih di mana?
Kita mau ke mana?
Kak Qing Yang belum tahu?
Itu bagian terdalam Makam Langit.
Banyak tubuh energi bintang delapan dan sembilan.
Bahkan yang setara Dou Sheng juga tidak sedikit.
Aku tahu.
Kalian punya rencana apa?
Cari tempat sembarangan untuk berlatih tiga tahun?
Menurutmu mungkin?
Saat masuk Makam Langit,
aku diperintahkan Tetua Tong Xuan.
Untuk melindungi Xun Er.
Sepertinya bukan hanya aku yang dapat perintah ini.
Kami juga.
Kalau begitu.
Mari kita pergi bersama.
Terima kasih semuanya.
Ayo pergi.
Seperti yang kuduga.
Kita sudah masuk ke kedalaman lapisan ketiga.
Makam Langit memang tidak sesederhana itu.
Tubuh Energi bintang delapan dan sembilan sering muncul.
Nanti pasti lebih berbahaya.
Bagaimana kalau jalan selanjutnya.
Aku saja yang masuk.
Katakan itu pada Xun Er.
Kak Xiao Yan.
Sudah sampai sini,
jangan berkata begitu.
Asalkan kita hati-hati.
Tidak masalah.
Sudah lama tidak bertemu orang segar.
Masih muda.
Pasti enak rasanya.
Hati-hati.
Sial.
Tubuh Energi Ban sheng yang punya kecerdasan.
Terima kasih.
Cukup menarik.
Menurut kebiasaan manusia.
Sepertinya harus perkenalkan diri sebelum bertarung.
Namaku adalah Sage Pisau Darah.
Pernah dengar?
Kau sudah mati ratusan atau ribuan tahun.
Siapa yang tahu siapa kau?
Ternyata tidak ada yang ingat namaku.
Perasaan ini sangat buruk.
Kecepatan dan kekuatan serangan yang menakutkan.
Aku yang akan menahannya.
Xun Er simpan tenagamu.
Lakukan sesuai situasi.
Hati-hati.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Trik receh.
Kunci!
Bermain dengan kekuatan ruang melawan Dou Sheng?
Segel!
Cepat!
Flame Splitting Tsunami
Blood Blade Chaotic Wind Slash
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Semut berani menantang Dou Sheng?
Kau bukan Dou Sheng sejati.
Berani menyebut diri sebagai Sage?
Dan aku.
Bukan semut.
Skyfire Three Mysterious Change
Agung
Langit
Penciptaan
Transformasi
Masih berani melawan?
Terima nasibmu.
Telapak
Lambang Klan Xiao.
Kau... kau orang Klan Xiao?