Seribu tahun yang lalu,
Penyebab darah Dou Di di Klan Xiao habis.
Ketua Klan Xiao, Xiao Xuan, mengambil langkah terakhir.
Mengumpulkan seluruh darah klan pada dirinya,
bertekad untuk menerobos Dou Di.
Sayangnya,
Xiao Xuan akhirnya gagal menerobos.
Kemudian diserang secara tiba-tiba oleh Klan Hun.
Sejak saat itu,
Klan Xiao benar-benar merosot.
Untuk menemukan leluhur Xiao Xuan,
Xiao Yan melewati berbagai rintangan.
Akhirnya tiba di lapisan ketiga Makam Langit.
Tapi tak disangka,
diserang oleh tubuh energi setingkat Ban Sheng.
Nyawanya terancam.
Kau...
kau orang Klan Xiao?
Bagaimana kau tahu?
Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Hati-hati.
Tanda klan itu.
Aku takkan salah mengenalinya.
Bocah ini,
ternyata orang Klan Xiao.
Dengan kemampuan luar biasa orang itu,
pasti bisa merasakannya sejak bocah ini masuk Makam Langit.
Jika aku membunuhnya.
Nyawaku bisa terancam.
Pergi!
Kali ini kalian beruntung.
Apa kalian bengong?
Dari sini ke barat,
bisa menghindari orang lain,
dan mencapai tempat tujuan kalian.
Terima kasih, Senior.
Kali ini kau berutang padaku.
Lain kali jika aku membersihkan area.
Harusnya kau lepaskan aku.
Tubuh energi Ban Sheng itu,
Sungguh aneh.
Dia,
sepertinya mengenaliku sebagai orang Klan Xiao.
Dia juga pernah menjadi petarung puncak.
Bagaimana mungkin tidak mengenali tanda Klan Xiao-mu?
Apa?
Tanda klan?
Aku punya tanda klan apa?
Kau tidak tahu?
Setiap kali aura-mu meledak,
tanda klan Xiao akan muncul di wajahmu.
Sepertinya,
Sage Pedang Darah itu,
tidak takut pada tanda klan Xiao itu sendiri,
tapi pada orang yang terkait dengan tanda itu.
- Leluhur Xiao Xuan!
- Senior Xiao Xuan!
Tapi Senior Xiao Xuan sudah lama meninggal,
bagaimana bisa membuat Sage Pedang Darah begitu takut?
Makam Langit sangat unik.
Jika Sage Pedang Darah yang setingkat Ban Sheng,
bisa hidup dengan cara lain,
maka Senior Xiao Xuan,
pasti lebih mudah.
Begitu sampai di tujuan,
semua teka-teki ini akan terungkap.
Kita sekarang sudah memasuki bagian terdalam Makam Langit.
Dengan kecepatan kita,
tak butuh waktu lama,
untuk mencapai makam Xiao Xuan yang tercatat dalam kitab kuno.
Jalannya cukup lancar.
Sage Pedang Darah telah membantu kita.
Xiao Yan,
kecepatan kalian,
terlalu lambat.
Gawat!
Ini...
ruang Klan Hun!
Dou Sheng Klan Hun!
Tak kusangka
tubuh energi Dou Sheng Klan Hun,
bisa menciptakan ruang sendiri di Makam Langit.
Xiao Yan,
kita akhirnya bertemu lagi.
Senior Hun Diao,
orang bernama Xiao Yan itu adalah sisa-sisa Klan Xiao.
Hanya mengandalkan dirinya sendiri, dia mencapai level ini.
Klan Xiao mungkin bangkit kembali di tangannya.
Dia tidak boleh dibiarkan hidup!
Tanpa mengandalkan kekuatan darah?
[Hun Diao]
Maka dia memang harus dihabisi.
Serang!
Kita terlalu dekat dengan orang itu.
Hati-hati, jangan sampai terlambat.
Pergi!
Bubar! Lari terpisah!
Mereka ini,
adalah petarung top generasi muda Klan Gu.
Bunuh mereka!
Ini akan menjadi pukulan besar bagi Klan Gu.
Kalau begitu bunuh mereka sekalian.
Memang ada sedikit kemampuan.
Tapi ini masih jauh dari cukup.
Skyfire Three Mysterious Change!
Heavenly...
Creation Palm!
Pedang Darah!
Terima kasih atas bantuan Senior.
Bodoh sekali mereka...
berani menyerang Klan Xiao.
Jika orang itu mengetahuinya...
dia pasti akan membantai seluruh Makam Langit.
Tapi aku menyelamatkan anggota klannya...
dia pasti puas dengan tindakanku.
Hanya seorang Ban Sheng, berani bertingkah di hadapan kami berdua.
Cari mati!
Cepat pergi!
Kunci!
Pedang Darah Pemotong Angin!
Hanya segini kemampuannya,
berani ikut campur.
Kenapa orang itu masih belum bertindak?
Tak kusangka di Makam Langit,
masih ada sisa-sisa anggota Klan Hun.
Ternyata dulu aku tidak membunuh semuanya.
Masih ada yang lolos.
Kekuatan ini...
...terasa sangat familiar.
Klan Hun...
bau darahmu benar-benar menjijikkan.
[Xiao Xuan]
Xiao Xuan!
Leluhur!
Senior Xiao Xuan!
Tuan Xiao Xuan!
Anda datang!
Senior Hun Diao...
Ini...
Meski Xiao Xuan sangat kuat,
dia tetap ditekan oleh Makam Langit.
Hanya bisa keluar dari makam sekali setiap 10 tahun.
Batas 10 tahun belum tercapai,
mustahil dia muncul dalam wujud asli.
Benar!
Yang di depan kita...
...hanya bayangan semu.
Kau cukup tajam melihatnya.
Sayangnya terlalu menganggap remeh.
Dua Dou Sheng bintang 1,
tidak pantas berbicara seenaknya di hadapanku.
Tuan itu,
sudah bertindak lagi.
Lari cepat!
Ini...
Kekuatan penghancurnya...
Leluhur memang benar-benar kejam.
Orang berbahaya itu masih kejam seperti biasa.
Klan Xiao...
akhirnya ada yang datang.
Tidak sia-sia aku menunggu bertahun-tahun.
Keturunan tak berguna Xiao Yan,
memberi salam pada leluhur.
Xiao Yan...
Nama yang bagus.
Sejak kau memasuki Makam Langit
aku sudah merasakan kehadiranmu.
Perilakumu sepanjang perjalanan,
cukup baik.
Junior Gu Xun'er,
memberi salam pada Senior Xiao Xuan.
Junior Klan Gu,
Junior dari Klan Gu ya.
Kalian dari Klan Gu,
tidak sepenuhnya mematuhi perjanjian yang kita buat dulu.
Senior Xiao Xuan,
itu hanya sebagian kecil anggota klan.
Ketua klan selalu mematuhi perjanjian.
Garis Darahmu...
mirip dengan Gu Yuan.
Gu Yuan adalah ayahku.
Jadi kau putri orang itu.
Pantasan memiliki garis darah Tingkat Dewa.
Benar-benar melebihi gurunya.
Kau boleh pulang dulu.
Mulai sekarang...
...kau bisa tetap tinggal di Makam Langit.
Terima kasih Tuan Xiao Xuan.
Karena pengaruh Makam Langit,
wujud asliku tidak bisa meninggalkan makam.
Yang kalian lihat sekarang...
...hanyalah proyeksi dariku.
Untuk hari ini...
aku juga sudah menunggu terlalu lama.
Kau pasti punya banyak pertanyaan.
Ikut aku ke makam dulu.
Baik.
Kita sampai.
Ini tempat dengan energi paling pekat di Makam Langit.
Kalian bisa berlatih di sini.
Xiao Yan dan gadis Klan Gu itu...
...ikut aku masuk.
Xiao Yan,
jaga baik-baik Xun'er.
Tenang.
Ayo kita pergi.
Bisakah kau ceritakan keadaan Klan Xiao sekarang?
Klan Xiao sudah tidak ada lagi.
Yang tersisa hanyalah keluarga Xiao yang merosot.
Sejak garis darah Klan Xiao habis,
bakat pelatihan anggota Klan Xiao,
juga semakin melemah.
Sulit menemukan orang yang bisa disebut jenius di dalam klan.
Yang lebih menjengkelkan adalah orang-orang Klan Hun.
Mereka tidak hanya menyiksa anggota keluarga Xiao,
tetapi juga menculik ayahku.
Kakak Xiao Yan.
Aku sudah menduga Klan Xiao akan merosot seperti ini.
Aku sudah memprediksinya.
Saat Klan Xiao masih ada,
aku sudah merasakan darah Dou Di Klan Xiao akan segera habis.
Satu-satunya cara untuk mengisi kembali darah Dou Di,
adalah munculnya Dou Di baru di dalam klan.
Dulu aku sangat sombong.
Setelah berdiskusi dengan banyak tetua klan,
kami memutuskan untuk mengorbankan segalanya.
Kami menggunakan teknik rahasia,
untuk memindahkan seluruh kekuatan garis darah klan,
ke dalam tubuhku.
Aku mengerti,
itu adalah harapan terakhir seluruh klan.
Sayangnya,
aku tetap gagal.
Dan setelah gagal mencapai Dou Di,
aku diserang diam-diam oleh Klan Hun,
luka parah dan mati.
Itu adalah cara terakhir.
Jika membiarkan kekuatan darah habis,
Klan Xiao juga tidak akan selamat.
Klan Xiao,
tidak akan ada yang menyalahkanmu.
Tapi jika kekuatan darah Klan Xiao sudah habis,
mengapa aku memiliki tanda klan?
Karena tanda klan Klan Xiao,
bukan diberikan oleh orang lain,
melainkan diperoleh melalui pelatihan.
Aku merasakan,
aura Skyfire Three Mysterious Change padamu.
Dan aku,
adalah penciptanya.
Xiao Xuan.
Jadi Xiao Xuan yang disebut Ketua Tang,
adalah leluhur.
Tapi Skyfire Three Mysterious Change yang kau pelajari,
masih kurang satu langkah terakhir,
sehingga kau belum bisa menciptakan tanda klan yang sebenarnya.
Dan tanpa dukungan kekuatan darah,
sulit untuk mengoptimalkan kekuatan tanda klan.
Untungnya dulu aku mengerahkan seluruh tenaga,
untuk menyimpan sebagian darah Dou Di.
Dalam kekuatan darah ini,
terdapat energi yang kusegel semasa hidupku.
Sekarang ini,
aku hanyalah sisa jiwa,
yang hanya bisa melayang di Makam Langit.
Tapi langit tidak menghancurkan Klan Xiao,
aku percaya,
kau akan melakukannya lebih baik dariku.