Xiao Yan menyelamatkan anggota Sekte Bunga yang terluka parah akibat serangan mendadak Sekte Tianming.
Memutuskan untuk pergi bersama ke Kolam Spiritual Langit Iblis.
Ular Iblis Langit Kuno mengisi Kolam Spiritual Langit Iblis dengan harta dan bahan langka selama ratusan tahun.
Energi di kolam sangat pekat.
Dapat membantu Xiao Yan memurnikan Tubuh Vajra Giok.
Xiao Yixian dan yang lainnya berusaha menahan Ular Iblis Langit Kuno tingkat Dou Zun Lima Putaran.
Menciptakan kesempatan bagi Xiao Yan untuk menyelam dan berlatih di kolam.
Tak disangka, mereka justru terjebak dalam bahaya.
Untungnya, Xiao Yan berubah menjadi Vajra Giok setinggi 33 meter.
Muncul tiba-tiba.
Sekte Bunga datang.
Bahkan wanita-wanita Sekte Bunga datang ikut ramai.
Teman-teman Sekte Bunga,
aku punya berbagai macam pil di sini.
Sangat berguna di dalam Wilayah Kuno Manghuang.
Aku kasih kalian harga spesial diam-diam.
Ayo, ayo.
Semuanya, lihatlah.
Jangan pergi.
Siapa anak itu?
Sepertinya belum pernah lihat orang ini.
Kenapa Sekte Bunga dan para gadis cantik itu malah mengikutinya?
Mereka mau naik ke Altar Wilayah Kuno.
Mengingat status Sekte Bunga di Dataran Tengah,
cukup untuk dapat tempat di atas.
Anak itu aura nya tidak biasa.
Bukan orang sembarangan.
Klan Gu seharusnya tidak akan melewatkan Pohon Bodhi Kuno.
Tidak tahu kapan mereka akan datang.
Banyak kekuatan besar Dataran Tengah datang.
Semakin dekat ke puncak altar batu,
kekuatan orang-orang ini semakin kuat.
Semuanya ikut aku, jangan berpencar.
Untuk berjaga-jaga.
Xiao Yan.
Orang yang tidak penting,
tidak perlu dihiraukan.
Berhenti!
Kau adalah Xiao Yan?
[Jiu Feng
Puncak Dou Zun Delapan Putaran]
Itu Jiu Feng.
Putra Ketua Klan Phoenix Surgawi.
Dengar-dengar Jiu Feng ini sangat berbakat.
Itu tidak sederhana.
Lalu siapa anak itu?
Jangan-jangan dia menyinggung Klan Phoenix Surgawi?
Xiao Yan.
Kau mencuri Buah Sumber Naga-Phoenix milik klan kami!
Masalah ini akan diselesaikan denganmu!
Buah Sumber Naga-Phoenix pada dasarnya bukan milik siapa-siapa,
Kalian dari Klan Phoenix Surgawi memang tidak tahu malu.
Xiao Yan.
Kau masih berani menantang Klan Phoenix Surgawi ku?
Meski tidak tahu cara apa yang kau gunakan,
meminjam sebagian kekuatan Phoenix Surgawi,
menerobos ke puncak Dou Zun Tiga Putaran,
tapi kau juga kehilangan kemungkinan untuk maju selamanya, kan?
Untuk cepat menerobos ke Dou Zun,
aku harus bertaruh dengan nyawa,
menerima transplantasi darah murni Phoenix Surgawi.
Aku menderita rasa sakit seperti dikuliti dan dimakan tulang,
menanggung penderitaan non-manusia.
Melihat anggota klan yang menerima transplantasi darah satu per satu jatuh.
Untungnya aku tidak mati,
bertahan sampai akhir,
akhirnya berhasil.
Semua ini,
adalah berkatmu.
Anggota klanmu sendiri tidak mampu,
masih mau menyalahkanku?
Aku menderita begitu banyak,
hanya untuk bisa membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Akan ada perkelahian.
Lebih baik Sekte Bunga dan Klan Phoenix Surgawi terhalang di sini,
kurang dua kelompok yang berebut Pohon Bodhi Kuno denganku.
Klan Phoenix Surgawi sungguh hebat.
Kakak Xiao Yan,
lama tidak bertemu.
Tak disangka dia bisa membuat Panglima Besar Pasukan Bayangan Pemusnah, Gu Qingyang, datang sendiri.
Dia adalah Wakil Ketua Paviliun Bintang Jatuh, Xiao Yan,
juga tamu penting Klan Gu.
Tamu penting?
Hari ini tidak peduli siapa yang datang,
Xiao Yan harus mati di tanganku.
Saudara Qingyang,
ini adalah urusan pribadi Qing'er dan Xiao Yan,
menurutku biarkan mereka menyelesaikannya sendiri.
Xiao Yan,
berani lawan aku?
Seperti yang kau inginkan.
Kau sama sekali tidak bisa mengendalikan kekuatan yang meledak-ledak ini,
masih menggunakan cara-cara lama.
Wujud Phoenix!
Xiao Yan,
bersiaplah untuk mati!
Wah,
tamparan ini,
kekuatannya cukup ganas.
Gadis cantik seperti ini,
kalau gantian aku,
juga tidak tega memukul.
Ahli kuat semua melawan arus,
kau malah menyalahkan orang lain atas kegagalan dan kekecewaanmu.
Sangat konyol.
Bagaimana mungkin?
Qing'er.
Lain kali ingin menguji kartu as-ku,
silakan lakukan sendiri.
Menyuruh wanita bertindak,
bukan tindakan terpuji.
Terima kasih pelajarannya.
Lain kali,
aku akan bertindak sendiri.
Selalu menantimu.
Cukup kejam ya bocah.
Jika tidak ditindak dengan tegas,
dia pasti akan menggangguku lagi.
Kakak Xiao Yan.
Ikut kami ke area Klan Gu untuk beristirahat.
Lama tidak bertemu.
Ini pastilah Ketua Sekte Yun Yun.
Nona Xun'er.
Ini pastilah Kakak Cailin.
Sering dengar Kakak Xiao Yan menyebutmu.
Panggil saja Cailin.
Sudah lama mendengar namamu.
Konon kabarnya kau yang mengembangkan Aliansi Yan hingga seperti sekarang.
Sangat hebat.
Terlalu berlebihan.
Kakak Xiao Yan datang ke Wilayah Kuno Manghuang kali ini,
juga untuk Pohon Bodhi Kuno?
Dari sini,
masuk lebih dalam,
baru bisa memasuki kedalaman Wilayah Kuno Manghuang.
Dan Pohon Bodhi Kuno,
berada di sana.
Tapi,
Di ngarai itu berkumpul banyak monster.
Mereka mengelilingi Pohon Bodhi Kuno.
Untuk mencapai Pohon Bodhi Kuno harus melewati lautan monster itu.
Kalian sudah pergi sekali?
Kekuatan yang berkumpul di Altar Wilayah Kuno ini,
beberapa hari ini mencoba menerobos,
tapi tidak ada yang berhasil.
Di sana tidak hanya jumlah monster yang banyak,
tapi juga ada monster yang sangat kuat.
Kekuatan mana pun tidak bisa masuk dengan lancar.
Pantasan semua klan berkumpul di sini,
tidak berani bertindak gegabah.
Sebenarnya,
ada juga beberapa orang dengan kekuatan kuat,
mengandalkan kemampuan sendiri pergi sendirian.
Tolong!
Gelombang monster, gelombang monster datang!
Bagaimana mungkin?
Bukankah katanya monster tidak bisa mendekati Altar Wilayah Kuno?
Altar Wilayah Kuno mungkin juga bukan tempat aman.
Klan Hun, terima kasih atas kebaikan menyelamatkan nyawa.
Suatu hari pasti akan kubalas berlipat ganda.
[Hun Yu
Puncak Dou Zun Delapan Putaran]
Itu anggota Klan Hun.
Orang ini bernama Hun Yu.
Dia pria yang sangat berbahaya.
Dia juga memiliki darah suci Klan Hun.
Dia juga termasuk di antara generasi muda Klan Hun saat ini,
yang paling mungkin menjadi ketua Klan Hun berikutnya.
Semuanya,
situasi kita sekarang,
seharusnya sudah jelas.
Tujuan kita,
adalah Pohon Bodhi Kuno di kedalaman Wilayah Kuno Manghuang.
Aku usul kita bersekutu.
Bersekutu dengan Klan Hun?
Melihat gaya Klan Hun selama ini,
mungkin nanti...
Hanya bekerja untuk orang lain.
Tapi sepertinya saat ini,
tidak ada cara lain yang baik.
Soal apakah nanti sampai di sana.
Kita akan berselisih.
Ini bagi kita sekarang,
agak terlalu jauh.
Karena sekarang kita,
tidak ada satu kekuatan pun,
yang bisa menerobos gelombang monster itu.
Perkataan orang ini juga ada benarnya.
Gelombang monster jumlahnya besar.
Pasti ada monster tingkat Dou Zun di antaranya.
Lebih baik tinggal di Altar Wilayah Kuno.
Tunggu gelombang monster ini lewat dulu.
Semuanya,
kalau Altar Wilayah Kuno bisa menjamin keselamatan kalian...
Coba pikirkan kenapa tempat ini menjadi reruntuhan.
Bagaimana?
Gelombang monster semakin dekat.
Satu-satunya kesempatan kita.
Adalah semua orang bersatu.
Membentuk pasukan aliansi.
Bersatu padu.
Merobek gelombang monster bersama.
Kalau tidak,
Pohon Bodhi Kuno itu sudah tanpa harapan.
Perjalanan ini sangat berbahaya,
Klan Hun bersedia memimpin.
Bergerak di ujung tombak untuk membuka jalan bagi kalian.
Aliansi kita,
tidak ada tingkatan tinggi rendah.
Jadi tidak akan ada yang memerintah siapa pun.
Jadi semua orang bisa tenang.
Di dalam ini,
tidak ada eksploitasi.
Hanya saling mendukung.
Klan Hun memang sangat kuat.
Kita boleh mencoba.
Orang ini benar-benar ahli memengaruhi orang.
Bersekutu memang pilihan terbaik saat ini.
Tapi orang Klan Hun pasti punya niat jahat.
Karena Kak Hun Yu sudah berkata begitu.
Kami Klan Phoenix Surgawi,
bersedia ikut kalian mencoba.
Terima kasih atas kepercayaan Kak Jiu Feng.
Aku Hun Yu tidak memaksa kalian.
Yang tidak percaya,
bisa tinggal di sini.
Tapi gelombang monster mungkin tidak mengizinkan kalian ragu-ragu.
Gelombang monster benar-benar datang.
Sial.
Maju mati.
Mundur juga mati.
Lebih baik ikut mereka mencoba.
Bersiaplah.
Nanti saat menerjang gelombang monster,
harus awasi gerakan Klan Hun.
Klan Hun selalu licik.
Jangan sampai dimanfaatkan sebagai tameng.
Arah gelombang monster.
Adalah lokasi Pohon Bodhi Kuno.
Aku pimpin kalian maju dulu.
Hanya berharap kalian bisa menggantikan saat kami kelelahan.
Berangkat.
Kita ikut juga.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sudah masuk ke dalam gelombang monster.
Tapi kita jangan terlalu dekat.
Jaga jarak.
Waspada tipu daya Klan Hun.
Sudah cukup,
tarik formasi.
Mana orang Klan Hun?
Lihat, orang Klan Hun sudah jauh.
Cepat, kejar mereka.
Akhirnya datang.
Aku dan klanku sudah kelelahan.
Silakan saudara di belakang menggantikan.
Kau, kalian.
Sial, kita ditipu orang Klan Hun.
Hati-hati!
Berhenti!
Orang Klan Hun menghilang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Monster tingkat Dou Zun.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Racun Seribu Ilusi.