Krisis di Pulau Naga Timur berhasil diatasi dengan bantuan Xiao Yan.
Xiao Yan secara tak terduga mendapatkan Baju Naga-Phoenix Kuno.
Setelah itu,
Xiao Yan menepati janjinya
dengan membawa Three Thousand Burning Flame ke Pulau Naga.
Membantunya melepaskan dendam yang tersimpan.
Saat Zi Yan sedang berkultivasi tertutup,
Xiao Yan menggunakan kekuatan petir untuk memperbaiki Boneka Siluman.
Tak disangka, dia malah terlibat masalah karena seorang tua misterius
dan hampir terkena petir hitam yang mengerikan.
Setelah mengetahui Zi Yan masih lama akan keluar dari kultivasinya,
Xiao Yan memutuskan untuk kembali ke Paviliun Bintang Jatuh.
Sementara itu, ada kabar baru tentang
Purified Lotus Demon Flame yang sudah lama dinantikan.
Guru, Tetua Feng!
Kamu datang tepat waktu.
Gurumu punya kabar baik
tentang Purified Lotus Demon Flame.
Peta terakhir Purified Lotus Demon Flame sudah didapatkan?
Tidak semudah itu!
Baru saja dapat kabar bahwa peta terakhir Purified Lotus Demon Flame
akan muncul di sebuah acara pertukaran ruang dimensi khusus.
Acara pertukaran ruang dimensi khusus?
Acara pertukaran ruang dimensi ini
selalu menampilkan banyak harta langka.
Jadi yang bisa ikut
hanya ahli-ahli terkuat di Benua Dou Qi.
Kapan acara ini akan diadakan?
Masih berapa lama?
Kurang dari setahun lagi.
Bagus!
Di waktu ini,
tolong lakukan sesuatu untuk gurumu.
Wakili Paviliun Bintang Jatuh untuk menghadiri upacara kedewasaan Klan Gu di Alam Kuno.
Guru maksudnya...
Klan Gu, salah satu dari Delapan Klan Kuno?
Sekarang Hall of Soul sedang mengintai,
gurumu harus menjaga Paviliun Bintang Jatuh.
Jadi...
Kalau begitu, biarkan muridmu yang pergi ke Alam Kuno,
untuk menghadiri upacara ini mewakili Paviliun Bintang Jatuh.
Kakak Xiao Yan!
Kakak Xiao Yan.
Xun'er!
Aku pernah bilang, suatu hari aku akan datang ke Klan Gu untuk mencarimu.
Tunggu aku!
Kamu ini...
Guru.
Xiao Yan,
kesempatan untuk berkumpul dengan Delapan Klan Kuno sangat langka.
Meskipun Klan Xiao sudah merosot,
tapi dengan kekuatan dan reputasimu sekarang,
kau bisa sejajar dengan bakat-bakat terbaik dari tujuh klan lainnya.
Delapan Klan Kuno itu sebenarnya terdiri dari klan apa saja?
Klan Hun, Klan Kun, Klan Yao, Klan Yan, Klan Shi, Klan Ling, Klan Lei, dan Klan Xiao.
Mereka semua adalah Klan terkuat yang menghasilkan Dou Di.
Merekalah yang melanjutkan darah keturunan Dou Di.
Yang membuat nama-nama marga kuno itu bisa bertahan hingga kini.
Sayangnya,
darah Dou Di Klan Xiao semakin menipis seiring waktu.
Hingga generasi leluhurmu, Xiao Xuan,
hampir tidak tersisa lagi.
Meskipun dia pernah berusaha mati-matian,
tapi tetap tidak bisa menghindari kemerosotan.
Tak kusangka, leluhurku Xiao pernah mengalami cobaan seberat ini!
Hidup tidak mengenal kata "jika".
dan tidak bisa diulang.
Darah Dou Di memang terdengar menggoda,
tapi aku tidak merasa menyesal.
Perjalananku memang penuh rintangan,
tapi yang lebih kusyukuri adalah bisa bertemu dan mengenal banyak orang.
Ada yang menolongku keluar dari kegelapan,
ada yang berkorban banyak untukku.
Aku berterima kasih pada setiap orang yang pernah menolongku.
Dan aku akan selalu ingat setiap rintangan dan cobaan.
Semua pengalaman ini membuat setiap langkahku terasa kokoh.
Aku percaya,
meski tanpa darah Dou Di,
aku pasti bisa memimpin Klan Xiao
untuk bangkit kembali!
Di dunia ini,
jika kau berani,
dunia akan memberi jalan.
Jika kau tak gentar,
takdir akan menyerah.
Orang bisa memilih untuk diam di tempat,
atau memilih untuk mengasah diri dan berani melangkah.
Yang menentukan takdir,
selalu adalah diri kita sendiri!
Kalian ini...
Sungguh cocok sebagai guru dan murid!
Xiao Yan.
Tahukah kamu,
gurumu juga berasal dari Delapan Klan Kuno?
Guru juga dari Delapan Klan Kuno?
Gurumu memang berasal dari Klan Yao,
tapi hanya sebagai anggota yang dibuang.
Dibuang?
Itu semua sudah berlalu.
Nanti jika ada kesempatan,
guru akan ceritakan lebih detail.
Oh ya,
guru menyuruh Xiao Yixian pergi ke sebuah makam kuno.
Di sana dia akan menemukan cara mengendalikan Tubuh Racun-nya secara sempurna.
Saat dia kembali,
itulah waktunya kalian berangkat ke Alam Kuno.
Teknik Jiwa Taiyi memang luar biasa!
Akhirnya kembali juga.
Kenapa?
Tidak mengenaliku lagi?
Aku seakan kembali ke Kota Qing Shan,
melihat sosok penyelamat,
yang dipuja para tentara bayaran sebagai dewi, Xiao Yixian.
Setelah mempelajari teknik peninggalan senior di makam itu,
racun justru menjadi suplemen terbaik bagiku.
Membantuku mencapai level Dou Zun Bintang 7.
Orang-orang di sekitarku ini...
jenius apa saja mereka sebenarnya?
Karena kamu sudah kembali,
kita harus segera berangkat.
Nona,
Tuan Muda Xiao Yan sudah memasuki wilayah timur,
dan akan segera tiba di Kota Suci Kuno.
Tetua Ling,
belakangan ini aku terus berkultivasi tertutup,
jadi kurang tahu kabar dari luar.
Apakah Kakak Xiao Yan baik-baik saja?
Nona tidak tahu,
Tuan Muda Xiao Yan sekarang sudah sangat terkenal di Daratan Tengah.
Pemuda polos dulu itu,
kini sudah di luar jangkauan orang tua sepertiku untuk memahaminya.
Tentu saja Kakak Xiao Yan hebat.
Xiao Yan...
Entah si bocah ini memberi mantra apa pada nona,
sampai nona begitu mencintainya.
Nona sudah berkorban banyak untukmu—
Nona,
pernyataan nona di klan beberapa waktu lalu
mungkin akan membawa masalah bagi Tuan Muda Xiao Yan.
Harap nona mempertimbangkannya lagi!
Anda adalah bakat terbaik Klan Gu,
tidak seharusnya mencintai Xiao Yan dari Klan Xiao.
[Gu Xu]
Klan Xiao yang kehilangan darah Dou Di sudah lama merosot.
Tidak layak disandingkan dengan Klan Gu.
Benar!
Dia hanya sampah tanpa darah keturunan,
berani-beraninya mengincar putri pertama Klan Gu!
Sungguh tidak tahu diri!
[Gu Qian]
Menurutku,
langsung saja dibunuh!
Keputusanku tidak perlu dicampuri para tetua.
Kakak Xiao Yan lebih hebat dari siapa pun!
Nanti kalian akan tahu...
...betapa bodohnya meremehkannya!
Aku percaya,
Kakak Xiao Yan akan membuktikan kekuatannya sendiri!
Di depan adalah penghalang energi Klan Gu.
Harus memiliki kartu undangan untuk melewatinya.
Tanpa itu, kapal tidak bisa lewat.
Tekanan jiwa yang mengerikan!
Konon Kota Suci Kuno dibangun oleh leluhur Dou Di Klan Gu.
Tirai pelindung kota itu mengandung kekuatan Dou Di!
Jadi itu kekuatan Dou Di,
pantas saja begitu menakutkan.
Klan Gu memang layak disebut keluarga kuno.
Dasar yang kuat.
Bagi yang tidak diundang,
ingin masuk kota adalah mimpi di siang bolong.
Komandan Ketujuh!
Xiao Yan!
Berhenti!
Xiao Yan,
kau berani datang ke Klan Gu?
Cari mati?
Ling Quan!
Siapa yang mengizinkanmu ke sini?
Jadi begini cara Klan Gu memperlakukan tamu?
Buka matamu lebar-lebar!
Paviliun Bintang Jatuh?
Kekuatan kecil seperti ini
tidak pantas mendapat undangan dari Klan Gu!
Pasukan Bayangan
Tangkap dia!
Siap!
Lagi-lagi jurus ini?
Tampaknya tidak ada kemajuan.
Bajingan!
S-Serangan jiwa?!
Komandan Ling Quan,
lain kali jangan lakukan kebodohan seperti ini.
Tidak banyak orang yang selembut hatiku.
Hentikan!
Salam Komandan Kelima!
[Komandan Kelima]
Ling Quan,
ada apa?
Komandan Kelima,
mereka mencurigakan,
masuk tanpa izin ke Alam Kuno.
Aku perintahkan untuk menangkap mereka,
tapi...
Ling Quan,
siapa pun yang bisa melewati penghalang,
pasti memiliki undangan dari klan kita.
Itu berarti tamu yang diundang Klan Gu!
Perilakumu kali ini
mau membuat orang menertawakan Klan Gu karena tidak tahu tata krama?
Paviliun Bintang Jatuh...
Xiao Yan...
Tuan Xiao Yan,
silakan.
Beberapa hari ini, silakan jelajahi Kota Suci Kuno.
Nanti akan ada yang menjemput kalian ke Alam Kuno.
Jika tidak terlalu lancang,
aku ingin bertanding dengan Tuan.
Aku penasaran apakah kau benar-benar sehebat yang dikatakan Nona Xun'er.
Kapan saja siap.
Menarik.
Xiao Yan,
kau tunggu saja!
Sudah dapat informasi tentang Pasukan Bayangan?
Klan Gu sangat ketat dalam memilih anggota Pasukan Bayangan.
Konon harus mencapai level tertentu
dalam rentang usia tertentu untuk bisa ikut seleksi.
Ujian tahunannya juga sangat ketat.
Betul.
Pasukan Bayangan memiliki 8 komandan, 4 panglima, dan 2 Raja Kegelapan.
Mereka semua adalah jenius yang mencapai Dou Zun di usia muda.
Konon putri pertama Klan Gu membuat kehebohan besar di klan demi Tuan Muda.
Dia adalah dewi di hati generasi muda Klan Gu.
Pantas saja banyak yang memusuhi Tuan di sini.
8 komandan tidak akan jadi ancaman bagi Xiao Yan.
Yang perlu diwaspadai adalah 4 panglima dan 2 Raja Kegelapan.
[Yang Hao]
Dia Xiao Yan yang disebutkan nona?
Benar.
Tidak terlihat kehebatan apa pun dari bocah ini.
Mana ada bakat muda Klan Gu yang tidak lebih hebat darinya?
Aku tidak mengerti mengapa nona justru...
Mungkin nona tidak memandang kami,
tapi orang seperti ini,
juga tidak pantas masuk matanya.
Jangan sembarangan.
Mereka tamu kita.
Tenang,
semua akan sesuai aturan.
Silakan peserta pertandingan berikutnya:
Komandan Ketiga Pasukan Bayangan, Yang Hao,
melawan Juara Konferensi Pil, Xiao Yan!
Aku Yang Hao, Komandan Ketiga Pasukan Bayangan.
Sudah lama mendengar nama Tuan Xiao Yan.
Bolehkah aku meminta petunjuk hari ini?
Kita dijebak.