Ketua Suku Piton Sembilan Neraka, Yao Xiaotian, menggunakan cara yang kejam,
melukai parah Cai Lin dan lainnya yang sedang menjaga Xiao Yan.
Di saat kritis,
Xiao Yan tiba tepat waktu untuk membantu.
Menghadapi Xiao Yan yang murka,
Yao Xiaotian mengeluarkan semua jurus andalannya,
namun tetap bukan lawannya.
Saat Yao Xiaotian hampir tewas,
anggota Suku Piton Sembilan Neraka datang memberikan bantuan.
Formasi Pertahanan Sekte hendak membunuh Xiao Yan.
Namun,
Yao Ming muncul membela Xiao Yan,
mengungkap kebenaran bahwa dirinya telah dikhianati oleh Yao Xiaotian.
Akhirnya,
Yao Xiaotian tewas karena keserakahan dan kecemburuannya.
Yao Ming mendapatkan kembali posisi ketua suku.
Harapan ayah,
akhirnya tetap tidak terwujud.
Tetua Ming dan dua lainnya tinggal,
anggota suku yang lain mundur terlebih dahulu.
Bertindak seperti biasa.
Baik.
Selamat kepada Ketua yang kembali ke posisinya.
Kami pasti akan mengikutimu sampai mati.
Kali ini, merepotkan beberapa tetua.
Urusan dalam suku, harap ketiganya selesaikan terlebih dahulu untukku.
Orang yang tidak perlu dipertahankan,
singkirkan!
Baik.
Kami akan segera menanganinya.
Saudara Yao Ming adalah ketua yang murah hati dan adil,
percaya di masa depan pasti bisa membawa Suku Piton Sembilan Neraka menuju puncak.
Jika tanpa bantuan saudara Xiao Yan,
sekarang aku masih terperangkap di bawah Mata Air Sembilan Neraka.
Kebaikan ini pasti akan kubalas dengan segenap tenaga.
Saudara Yao Ming.
Xiao Yan.
Semuanya baik-baik saja?
Untung kau datang tepat waktu,
sekarang lukanya sudah hampir pulih total.
Xiao Yan,
apakah kau sudah mendapatkan barang yang diinginkan?
Hmm.
Kalau bukan karena saudara Yao Ming,
takutnya mencari seluruh Mata Air Sembilan Neraka juga tidak akan menemukan Kristal Darah Mata Air Neraka.
Bisa menukar Kristal Darah Mata Air Neraka untuk berkenalan dengan teman seperti saudara Xiao Yan,
ini sepadan.
Apalagi, saudara Xiao Yan juga membantuku merebut kembali posisi ketua suku,
hadiah terima kasih ini malah terlalu ringan.
Terlalu sungkan.
Saudara Yao Ming sedang mengalami perubahan situasi,
hati gelisah.
Hari ini lebih baik pulang dulu untuk menenangkan hati, baru membicarakan hal selanjutnya.
Membuat saudara Xiao Yan mengkhawatirkanku.
Kau membantuku merebut kembali posisi ketua suku,
aku masih harus berterima kasih lagi.
Hanya saja hari ini memang banyak ketidaknyamanan,
kita bicarakan lain hari.
Baik.
Kalau begitu, ikuti saja yang dikatakan saudara Yao Ming.
Xiaotian,
lihat siapa di antara kita yang lebih dulu memanjat gunung itu.
Kakak,
kau adalah ketua suku masa depan,
aku tidak akan bersaing denganmu lagi.
Xiaotian,
hal seperti ini jangan dilakukan lagi.
Para tetua suku sangat keberatan.
Jangan gunakan para tua bangka itu untuk menekanku.
Saudara Yao Ming.
Saudara Xiao Yan,
kalian datang.
Saudara Yao Ming,
tidak tahu untuk apa memanggil kami ke sini?
Saudara Xiao Yan, lihat ini.
Orang yang digambar dalam lukisan ini,
siapa dia?
Inilah tujuan aku memanggil saudara Xiao Yan ke sini.
Lihat di sini.
Orang dalam gambar ini adalah Santo Huang Quan.
Di zaman kuno,
Santo Huang Quan yang pernah setengah langkah masuk ke tingkat Dou Di itu,
ternyata muncul di sini.
Meskipun Santo Huang Quan bukan anggota Suku Piton Sembilan Neraka,
tapi hubungannya dengan sukuku sangat dalam.
Sebagian besar warisannya hilang dalam perjalanan waktu yang panjang,
tapi ada satu batu prasasti yang dia ciptakan sendiri,
disimpan secara rahasia di dalam sukuku.
Ini awalnya adalah rahasia yang hanya diketahui oleh ketua Suku Piton Sembilan Neraka.
Setelah meninggal, dia menyembunyikan seluruh pengetahuannya di dalam batu prasasti.
Di dalamnya tidak hanya tersembunyi teknik,
konon,
di dalamnya juga masih tersisa darah murni Yao Sheng.
Darah murni?
Untuk ahli selevel ini,
darah dalam tubuhnya secara bertahap mulai bermutasi.
Jika bisa mendapatkannya,
akan sangat membantu untuk pelatihan.
Seperti yang dikatakan saudara Xiao Yan,
selama bertahun-tahun kami terus mempelajari batu prasasti tersebut.
tapi tidak pernah ada yang bisa masuk ke dalam batu prasasti.
Apakah saudara Yao Ming berharap aku membantumu mendapatkan darah murni?
Aku, Yao Ming, di sini meminta saudara Xiao Yan membantuku membuka batu prasasti.
Aku bersedia membagikan darah murni dalam batu prasasti dan tiga teknik Tingkat Langit dengan saudara Xiao Yan.
Teknik Tingkat Langit?
Benar.
Salah satunya, Jari Huang Quan, sudah pernah saudara Xiao Yan lihat.
Jurus lainnya, Telapak Huang Quan, semuanya adalah teknik tingkat Tingkat Langit Menengah.
Dan teknik Tingkat Langit yang ketiga itu,
sampai sekarang belum ada yang bisa memahaminya.
Teknik ketiga ini,
jangan-jangan adalah jurus pamungkas Santo Huang Quan?
Jari Huang Quan,
memutuskan hidup mati.
Kemarahan Huang Quan,
menghancurkan jiwa.
Musuh yang bertarung dengan Santo Huang Quan,
sebagian besar tewas karena jiwanya hancur.
Jurus pamungkas Santo Huang Quan,
Amarah Langit Huang Quan.
Jika aku bisa menguasai teknik ini,
meski menghadapi Dou Sheng bintang tiga,
kemungkinan menang lebih tinggi.
Bahkan para ahli Suku Piton Sembilan Neraka dari generasi ke generasi tidak bisa mendapatkannya,
kenapa saudara Yao Ming merasa aku bisa memecahkannya?
Di dalam batu prasasti ada sisa energi pelindung dari Santo,
setidaknya membutuhkan jiwa yang mencapai tingkat Langit untuk bisa menembusnya.
Sayangnya,
kami monster tidak fokus pada pelatihan di bidang ini.
Jika tidak kebetulan berkenalan dengan alkemis selevel saudara Xiao Yan,
aku juga tidak akan mudah meminta bantuan orang luar.
Saudara Yao Ming sudah merebut kembali posisi ketua suku,
kenapa masih mengambil risiko rahasia bocor untuk meminta bantuanku?
Saudara Xiao Yan memang sangat hati-hati.
Suku Piton Sembilan Neraka sudah lama semakin merosot,
darahnya semakin tidak murni.
Sekarang hanya bisa bertahan di wilayahnya.
Harapan terbesarku adalah membangkitkan kembali Suku Piton Sembilan Neraka.
Hanya saja,
aku baru kembali ke suku,
kekuatanku belum pulih,
karena itulah perlu membuka batu prasasti,
untuk meningkatkan kekuatanku.
Saudara Yao Ming begitu jujur,
maka aku akan mencoba.
Maka Yao Ming mengucapkan terima kasih pada saudara Xiao Yan.
Kita sudah sampai.
Dulu aku juga pernah mencoba mengambil metode latihan Amarah Langit Huang Quan dan darah murni Santo.
Tak disangka, dengan kekuatanku, baru masuk batu prasasti sudah langsung terpental.
Membuatku harus istirahat selama setengah tahun.
Hanya dengan satu helai energi saja sudah begitu kuat.
Kekuatan yang keluar dari batu prasasti memang kuat.
Ahli yang setengah langkah tingkat Dou Di,
pasti tidak sederhana.
Saudara Xiao Yan, apakah kau yakin?
Yakin atau tidak,
tetap ingin mencoba.
Semuanya bergantung pada saudara Xiao Yan.
Jika menemukan ada yang tidak beres,
segera keluar.
Hm.
Aku akan segera keluar.
Tunggu aku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Saudara Xiao Yan bisa mengumpulkan kekuatan menjadi wujud nyata,
sungguh luar biasa.
Bisa membuat alam di dalam batu prasasti,
Santo Huang Quan memang sesuai reputasinya.
Jari Huang Quan?!
Ini...
Telapak Huang Quan?!
Hancur!
Santo Huang Quan,
tampakkan dirimu!
Cara-cara ini masih belum bisa mengalahkanku.
Anak muda,
ini bukan tempat yang seharusnya kau datangi.
Pergilah!
Senior,
aku datang ke sini
untuk menerima ujian Anda,
[Santo Huang Quan
Dou Sheng Puncak Bintang 9]
dan mendapatkan warisan Amarah Langit Huang Quan serta darah murni anda.
Jika belum mencapai tujuanku,
junior tidak akan mundur.
Kekuatan tingkat akhir Langit,
memang yang terkuat yang pernah aku temui
dalam bertahun-tahun ini.
Anak muda,
kau masih terlalu jauh dariku yang sudah melebihi tingkat sempurna Langit,
dan mencapai tingkat Kaisar.
Mundurlah.
Kau bukan orang yang aku cari.
Tingkat Kaisar?
Di Benua Dou Qi saat ini,
takutnya tidak ada yang bisa mencapai tingkat ini.
Apakah aku orang yang dicari Senior atau bukan,
tanpa dicoba bagaimana bisa tahu?
Kekuatanmu ternyata mengandung Api Surgawi?
Apakah sudah memenuhi syarat Senior?
Anak baik,
aku jadi agak terkesan padamu.
Sayangnya,
masih belum cukup.
Inikah Amarah Langit Huang Quan yang ditakuti oleh para Dou Sheng?
Bisa mengumpulkan wujud nyata?
Anak muda,
kau masih muda,
tapi bisa melatihnya sampai seperti ini,
sudah cukup bagus.
Aku beri kau dua pilihan.
Pertama, hancur dalam Amarah Langit Huang Quan.
Kedua, tinggalkan tempat ini,
masih ada jalan hidup.
Aku pilih yang ketiga.
Menahan Amarah Langit Huang Quan,
mendapatkan darah murni dan warisan Anda,
dan membuat jurus pamungkas Anda kembali terlihat dunia.
Bagus!
Kalau begitu, terima serangan!
Amarah Langit Huang Quan
Aku sudah terlalu lama kecewa.
Kuharap kau,
tidak mengecewakan.
Hati Bodhi?
Seratus kehidupan?
Kesempatan ini sangat langka di dunia.
Tapi hanya dengan ini,
mungkin masih belum cukup.
Aku belum pernah melihat ada yang bisa selamat dari ujian Amarah Langit Huang Quan.
Belum tentu!
Memaksakan kekuatan Api Surgawi,
kau juga akan terluka.
Meski begitu,
aku harus menahannya.
Selamat, anak muda.
Kau lulus ujianku.
Di tubuhmu ada kemungkinan tanpa batas.
Aku akhirnya bisa melepaskannya.
Ini adalah darah murni dan warisanku.
Kuharap setelah kau mendapatkannya,
kau bisa menemukan apa yang kurang dariku untuk naik ke Dou Di.
Dou Di?
Bolehkah junior bertanya, apa yang kurang itu?
Dulu aku mencari di seluruh benua, tapi tidak pernah menemukannya.
Mungkin jawabannya,
masih perlu kau yang memiliki Hati Bodhi dan mengalami seratus kehidupan untuk memberitahuku.
Terima kasih atas pemberian Senior Huang Quan.
Junior pasti akan mewarisi keinginan Senior.
dan menemukan apa yang kurang itu.
Bagus!
Kalau begitu, semoga kau berhasil.
Selamat jalan, Senior.