Dengan terlepasnya segel Reruntuhan Kuno,
para ahli dari berbagai pihak berlomba-lomba menuju pintu masuk.
Namun, sebagian besar dari mereka terkena serangan balik dari formasi segel.
Ketika Klan Phoenix Iblis Surgawi hendak menyerang Xiao Yan dan teman-temannya,
Tang Zhen dari Burning Flame Valley datang memberikan dukungan,
membuat Klan Phoenix Iblis Surgawi mundur untuk sementara.
Setelah memasuki Reruntuhan Kuno, Xiao Yan dan kawan-kawannya
melewati berbagai rintangan
dan berhasil menemukan Buah Jiwa,
menyelesaikan misi terpenting mereka.
Sementara itu,
Zi Yan secara tak terduga merasakan panggilan dari kekuatan kuno.
Xiao Yan memutuskan untuk menemani Zi Yan menyelidikinya.
Aneh,
monster yang mengikuti kita tadi
tiba-tiba menghilang.
Kita sudah sampai di pusat hutan kuno,
seharusnya di sini.
Tapi, Bos,
di sini hanya ada tembok rusak ini,
sepertinya tidak ada apa-apa.
Saudara Xiao Yan,
terima kasih.
Apa ini?
Ini adalah Pelindung Roh Binatang.
Hanya monster yang sangat kuat semasa hidupnya
yang bisa menciptakannya saat menjelang kematian.
Inilah yang memanggilku.
Sepertinya pemilik Pelindung Roh Binatang ini
juga berasal dari Klan Naga Kuno.
Tidak heran energinya begitu menakutkan.
Tidak,
Pelindung Roh Binatang ini tidak hanya memiliki aura Naga Kuno,
tapi juga
Klan Phoenix Iblis Surgawi.
Aku harus masuk.
Hancur!
Tempat apa ini?
Lihat ke sana!
Ikuti aku.
Naga Kuno dan Phoenix Kuno adalah raja dari semua monster.
Sepertinya ini adalah tempat mereka bertempur dan akhirnya gugur.
Aura kehidupan Phoenix Kuno jauh lebih lemah dibandingkan Naga Kuno.
Jika tidak, Pelindung Roh Binatang ini seharusnya didominasi oleh aura Phoenix.
Jika tebakanku benar,
Zi Yan,
di sana mungkin ada Buah asal Naga Phoenix.
Apakah aku sedang bermimpi?
Benar-benar ada Buah Asal Naga Phoenix!
Awalnya kupikir ini hanya ada dalam legenda kuno Klan Naga Kuno.
Tidak menyangka aku benar-benar bisa menemukannya.
Energi ini berasal dari buah itu.
Hmm.
Aku harus membawanya kembali ke Pulau Naga.
Jangan sampai jatuh ke tangan Klan Phoenix Iblis Surgawi.
Jika mereka berhasil mengembangkan darah Naga-Phoenix,
klanku pasti akan terancam.
Kita bertemu lagi.
Xiao Yan.
Itu...
Buah Asal Naga Phoenix!
Burung-burung sialan ini sama menjengkelkannya dengan leluhur mereka, Phoenix Kuno.
Sangat menyebalkan.
Xiao Yan,
segera bawa orang-orangmu pergi,
atau
hari ini kalian akan dikubur di sini selamanya.
Bicara besar.
Ingin merebut milik Naga Kuno?
Klan Phoenix Iblis Surgawi belum cukup kuat.
Beruang Naga Kuno.
hanya mengandalkan sedikit darah naga,
berani bertindak sombong di sini?
Tidak tahu diri.
Kalau tidak percaya, coba saja!
Buah Asal Naga Phoenix
akan menjadi milik Klan Phoenix Iblis Surgawi.
Anak muda,
pergi sekarang,
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Hari ini aku akan melihat
siapa yang bisa merebut Buah Asal Naga Phoenix.
Sialan!
Serang!
Jangan tinggalkan satu pun!
Baik!
Hentikan mereka!
Beruang Naga memiliki kekuatan untuk menghancurkan gunung dan membelah bumi,
hari ini aku akan mencobanya.
Aku belum mengeluarkan kekuatan sepenuhnya!
Gadis kecil,
jika tidak bisa mengikuti kecepatanku,
kau akan celaka.
Kau menggunakan racun?
Tidak semudah itu.
Kontrol apimu cukup bagus.
Terima kasih.
Sayangnya lawannya tidak cukup kuat
untuk membuatku mengeluarkan kekuatan penuh.
Ini benar-benar merepotkan.
Sialan, boneka itu!
Qing'er,
siapkan formasi untuk membangkitkan roh leluhur!
Baik!
Dengan darah sebagai perjanjian,
dengan perjanjian sebagai simbol,
bangkitkan roh leluhur!
Kau pikir
hanya kalian yang bisa memanggil roh leluhur?
Roh leluhur Naga Kuno
lebih kuat dari milikmu!
Ini...
sisa kekuatan Phoenix Kuno.
Semuanya sudah berakhir.
Roh leluhur saling bertarung,
pemandangan yang langka.
Naga Kuno,
tidak heran mereka bisa masuk ke Pelindung Roh Binatang ini.
Qing'er,
Naga Kuno ini masih muda,
gunakan roh leluhur untuk membunuhnya!
Roh leluhur, kalah.
Sialan!
Roh leluhur Naga Kuno terlalu kuat.
Tetua Huang Xuan,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Mundur dulu.
Tunggu sampai mereka keluar dari Pelindung Roh Binatang,
lalu cari kesempatan untuk merebut Buah Asal Naga Phoenix.
Pergi!
Zi Yan,
apa kau baik-baik saja?
Bos,
aku baik-baik saja.
Hanya saja energi roh leluhur terlalu kuat,
dan memberiku beban yang berat.
Kamu ambil dulu Buah Asal Naga Phoenix,
agar tidak terjadi hal lain.
Kemana kita sekarang?
Karena Buah Jiwa sudah didapat,
sebelum ahli Naga Kuno datang,
kita akan melihat-lihat teknik tempur tingkat langit.
Tenang,
aku akan menggunakan kekuatan ruang untuk membantumu mencarinya.
Gadis kecil,
bukannya membawa kami mencari teknik tempur tingkat langit?
Di sini terlalu harum,
aku jadi tertarik.
Kalau begitu, mari kita lihat apakah ada harta di sini.
Racun di sini sangat pekat.
Bahkan bisa mengikis energi Dou Qi di dalam tubuh.
Kenapa ada aroma pil yang aneh?
Semua, minum pil penawar racun.
Setelah masuk, berhati-hatilah.
Zi Yan,
jangan gegabah.
Oke, oke, aku tahu.
Dasar bocah kecil,
jangan sembarangan memasukkan sesuatu ke mulut.
Kalau ada pil tingkat 9 di sini,
perjalanan ini tidak sia-sia.
Pil dengan kualitas seperti ini
bahkan bagi Dou Sheng
adalah barang yang sangat langka.
Lucu sekali!
Pill Beast!
Cepat,
hentikan dia!
Di hadapanku, masih ingin melarikan diri dengan kemampuan ruang?
Xiao Yan,
kamu bilang ini adalah Pill Beast?
Makanannya adalah pil,
dan tubuhnya mengeluarkan aroma pil yang sangat pekat dan unik.
Pasti ini adalah Pill Beast.
Inikah pil tingkat 9 yang legendaris?
Sepertinya tidak.
Bentuk asli makhluk kecil ini
mungkin adalah pil yang telah melewati petir pil delapan atau sembilan warna.
Tapi jaraknya tidak jauh dari tingkat 9.
Beberapa pil berkualitas tinggi
memang bisa berubah wujud,
bahkan memiliki kecerdasan.
Barang ini sangat berharga,
jangan sampai dia kabur.
Tenang,
aku punya cara.
Pill Beast hidup dari pil,
dengan kemampuan Alkemis tingkat 8-ku,
aku yakin dia tidak akan bisa kabur.
Kau ini, Xiao Yan,
memberinya begitu banyak pil tingkat 6,
tapi padaku pelit sekali.
Aku tidak akan peduli padamu lagi!
Baiklah, baiklah,
ini pil tingkat 7 sebagai permintaan maafku.
Untuk sementara aku maafkanmu.
Pill Beast ini milikku!