Xiao Yan, Dou Sheng bintang 1, muncul tiba-tiba.
Dengan Samsara Amarah Buddha ciptaannya sendiri,
dia menghancurkan semua musuh berlevel Ban Sheng sekaligus.
Kekalahan Aliansi Sungai Kegelapan
dengan cepat menyebar di Dataran Tengah.
Xiao Yan bahkan memimpin pasukan mengejar kemenangan,
dan menghancurkan Aliansi Sungai Kegelapan sekaligus.
Kehancuran Aliansi Sungai Kegelapan,
dan kebangkitan Paviliun Bintang Jatuh,
membuat situasi Dataran Tengah kembali bergejolak.
Sementara itu,
tiga surat aliansi dari Paviliun Bintang Jatuh,
diam-diam dikirim ke tiga kekuatan puncak.
Xiao Yan sadar hanya dengan bersekutu,
baru ada peluang melawan Aula Jiwa.
Dan keputusan tiga kekuatan puncak ini,
akan menentukan apakah aliansi bisa berhasil dibentuk.
Paviliun Bintang Jatuh,
dalam waktu dua tahun saja sudah muncul seorang Dou Sheng.
Inikah yang kau sebut cara melawan?
Ketua,
setelah semuanya terjadi,
mengapa marah untuk seorang pion yang dibuang?
Kau punya ide?
Xiao Yan pasti mendapatkan Hati Bodhi,
baru bisa langsung menjadi Dou Sheng.
Tapi fondasinya tidak stabil,
kita bisa menghentikannya di sini.
[Wakil Ketua Aula Jiwa
Dou Sheng Bintang 3]
Bunuh satu untuk memperingatkan banyak orang.
bukan hanya Paviliun Bintang Jatuh yang bisa lakukan.
Aliansi?
Untuk melawan Aula Jiwa?
Makhluk-makhluk gak jelas itu memang menjijikkan,
tapi siapa yang mau berurusan dengan mereka?
[Leluhur Huo Yun
Dou Sheng Bintang 1]
Suruh orang Paviliun Bintang Jatuh pergi.
Leluhur,
Aula Jiwa sekarang mengincar kita,
khawatirnya suatu hari nanti...
Ayah.
Jangan bicara dulu.
Leluhur, tenanglah,
jaga kesehatan.
Hati-hati penyakit lama kambuh.
Huo'er memang anak yang baik.
Xiao Yan dari Paviliun Bintang Jatuh,
adalah Dou Sheng bintang 1.
Iya,
dan dia punya hubungan baik dengan kita.
Sekecil itu,
bagaimana penampilannya?
Kalau cukup tampan...
Kalau mau menikahi Huo'er,
aku akan setuju.
Leluhur!
Anda!
Anda tidak tahu malu!
Huo'er.
Jangan lancang!
Bisa mencapai Dou Sheng bintang 1 di usia segini,
cukup membuktikan kehebatannya.
Dan kalian berdua menyukainya,
pemuda ini pasti tidak biasa.
Leluhur,
mereka bilang,
jika setuju bersekutu,
mereka bisa mengobati penyakit lama Anda.
Kalau tidak setuju?
Tidak setuju,
Aku tetap akan bertindak,
mengatasi masalah dalam tubuh Anda.
Saudara Xiao Yan,
kau datang.
Leluhur,
ini adalah Xiao Yan dari Paviliun Bintang Jatuh.
Aku Xiao Yan,
hormat pada Senior Huoyun.
Kau cukup baik,
tanpa kata-kata itu,
urusan aliansi,
tidak mungkin.
Leluhur,
Anda ini...
Bersekutulah.
Sudah lama tidak muncul,
tidak tahu di dunia ini,
masih ada yang ingat namaku atau tidak.
Atas nama Paviliun Bintang Jatuh,
aku menyambut Burning Flame Valley bergabung dengan aliansi.
Baik,
sampai jumpa di Paviliun Bintang Jatuh.
Aula Jiwa bisa menyerang kapan saja,
kita harus segera memperbaiki Formasi Pertahanan Sekte.
Guru,
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
periksa murid-murid lainnya.
Kakak senior,
Yang terpenting sekarang,
semuanya cepat pulihkan luka.
Baik.
Senior Yao,
Ketua Sekte Yun,
apa yang terjadi?
Bahkan Formasi Pertahanan Sekte Bunga sudah rusak.
Sekte Bunga diserang diam-diam oleh Aula Jiwa.
Untungnya Tetua Agung keluar tepat waktu,
dan sudah mengusir mereka.
Ada sedikit kerusakan,
tapi tidak parah.
Kalian juga cepat pulihkan diri.
Terima kasih, Senior Yao.
Tidak perlu berterima kasih,
kalau bukan karena ingin beraliansi dengan Paviliun Bintang Jatuh,
mana mungkin Aula Jiwa menyerang kita.
Suara itu...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Peri Qing
Ban Sheng]
Hormat pada Tetua Agung.
Peri Qing.
Yao Chen.
Kau ternyata tidak mati.
Sudah berantakan begini,
cepat rapikan dan antar tamu pergi.
Jangan sampai dilihat orang lain.
Baik.
Senior Yao, kami masih harus membereskan keadaan,
maaf tidak bisa melayani dengan baik.
Tidak apa-apa.
Sudah bertahun-tahun,
sifatmu masih tidak berubah.
Yao Chen,
Paviliun Bintang Jatuh mau bersekutu dengan siapa,
aku tidak peduli.
Tapi kalau sampai melibatkan Sekte Bunga,
jangan salahkan aku kasar padamu.
Maaf,
musibah Sekte Bunga ini karena Paviliun Bintang Jatuh.
Tapi ini bukan maksud kami.
Sudah begini,
silakan Anda kembali.
Aku tidak ingin menempatkan Sekte Bunga dalam bahaya kehancuran.
Aula Jiwa kali ini tidak berhasil,
pasti akan menyerang lagi.
Klan Ling menghilang tanpa sebab,
pasti ada konspirasi besar di balik Aula Jiwa.
Kau juga tahu kekuatan di balik Aula Jiwa,
kalau aku setuju bekerja sama denganmu,
dan ternyata Sekte Bunga mengalami nasib buruk,
aku tidak sanggup menanggungnya.
Aula Jiwa kejam dan keji,
caranya licik,
kalau Sekte Bunga bisa bergabung dengan aliansi,
aliansi akan berusaha sekuat tenaga melindungi seluruh anggota.
Tiga hari lagi,
kalau aku datang,
berarti Sekte Bunga setuju bersekutu.
Kalau aku tidak datang,
Semua hal ini,
anggaplah tidak pernah terjadi.
Kuharap kau akan datang.
Burning Flame Valley sudah jelas setuju bersekutu,
sekarang hanya menunggu balasan dari Sekte Bunga dan Pagoda Pil.
Jangan terlalu berharap pada Sekte Bunga,
serangan Aula Jiwa kali ini,
sudah membuat mereka putus asa.
Kalau begitu sekarang,
sisi Pagoda Pil,
adalah kunci kita.
Benar,
meskipun Pagoda Pil sangat membenci Aula Jiwa,
tapi mereka selalu bersikap netral,
agak sulit.
Bagaimana kalau kirim surat lagi untuk menguji?
Ini tidak bisa sembarangan,
untuk meyakinkan mereka,
aku dan Xiao Yan harus pergi sendiri.
Paviliun Bintang Jatuh ada kami yang jaga,
selama ini urusan juga sudah selesai,
seharusnya tidak akan ada masalah.
Kak Chen,
kalian rencananya kapan pergi?
Tidak bisa ditunda,
hari ini juga berangkat.
Sudah lama tidak datang,
Pagoda Pil ternyata masih begitu bersemangat.
Tapi begitu ingat para tetua tua di dewan kecil Pagoda Pil,
sungguh sulit dijelaskan.
Pagoda Pil kecil?
Orang biasa hanya tahu Pagoda Pil,
tidak tahu orang Pagoda Pil kecil adalah inti Pagoda Pil.
Pagoda Pil berbeda dengan Sekte Bunga,
Burning Flame Valley,
bersekutu atau tidak tergantung pada pemungutan suara tetua.
Dan sejak Pagoda Pil berdiri,
tidak pernah ikut campur urusan kekuatan mana pun.
Meskipun tiga pemimpin setuju membantuku mendapatkan suara di rapat,
kita harus siap pulang dengan tangan hampa.
Aula Jiwa mendominasi Dataran Tengah,
kekuatannya jauh melampaui kita.
Hanya dengan menarik Pagoda Pil yang berpengaruh besar ke aliansi,
baru bisa mengajak semua melawan musuh bersama.
Meskipun sulit,
aku harus mencoba.
Kata-katamu bagus!
Yao Lao,
sudah lama memulihkan tubuh,
kenapa baru sekarang ingat kembali berkunjung?
Kau juga tahu,
wajah-wajah tua di dewan tetua Pagoda Pil tidak menyukaiku.
Lihatmu pulih dengan baik,
bahkan mencapai Ban Sheng,
berkah dalam musibah.
Lama tidak bertemu.
Kali ini aku datang karena ada urusan penting.
Bagaimana dengan urusan aliansi?
Setelah menerima surat,
aku langsung mengusulkan persekutuan ke dewan tetua.
Sayangnya, orang-orang keras kepala di dewan tetua sulit diyakinkan.
Setelah susah payah, baru dapat empat suara.
Ditambah tiga suara kalian baru empat suara,
tidak cukup.
Dewan tetua delapan kursi, minimal setengah,
baru bisa dianggap berhasil.
Sekarang leluhur Pagoda Pil tidak ada,
sungguh sulit.
Leluhur itu pergi berkelana lagi?
Bertahun-tahun tidak ada kabarnya.
Kalau bukan karena giok jiwanya masih utuh,
kami sudah mengira dia mengalami nasib buruk.
Tiga hari lagi,
tiga hari lagi dewan tetua akan menerima tetua baru,
pada saat itu tetua baru ini juga akan punya hak suara.
Paman Xuan,
calon tetua baru ini,
sudah ditentukan?
Saat ini yang paling kompetitif,
adalah si monster Hou,
tapi dia selalu tidak akur denganmu,
sekali terpilih,
dia pasti akan menghalangi urusan persekutuan ini.
Monster Hou?
Orang tua itu,
sejak Konferensi Pil dulu,
sudah tidak suka pada Yao Chen.
Dulu di Konferensi Pil kau menggunakan teknik meningkatkan jiwa dan mengalahkannya,
dia selalu meragukan caramu tidak benar,
dan menyimpan dendam padamu.
Paman Xuan,
bisakah Guru ikut pemilihan?
Yao Chen dulu keluar dari Pagoda Pil kecil secara sukarela,
tidak bisa masuk kembali ke dewan tetua.
Yao Lao tidak memenuhi syarat,
tapi Xiao Yan punya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Xuanyi setelah kau pergi,
selalu mengkhawatirkan keberadaanmu.
Tuan Xuan,
diam saja, tidak ada yang anggap kau bisu.
Xiao Yan adalah juara Konferensi Pil,
dan juga kandidat pemimpin Pagoda Pil,
dia berhak ikut pemilihan.
Ini juga bukan cara yang buruk.
Tapi si monster Hou sekarang bisa memanggil Petir Pil Sembilan Warna,
kau yakin bisa?
Bisa dicoba.
Ingat pergi menilai ulang tingkat lencana alkemis,
agar tidak dipertanyakan orang.
Tidak bisa ditunda,
aku dan Xiao Yan akan persiapkan dulu.
Kalau begitu kami bertiga harus kembali ke Pagoda Pil kecil untuk persiapkan urusan lomba.
Terima kasih para senior.
Alkemis Kelas 8,
masih tidak kalah dengan gurumu dulu.
Senior Hou,
pil ini menurutku ada yang tidak beres,
bisakah Anda membantuku melihatnya?
[Hou
Grandmaster Alkemis Kelas 8]
Langsung kelihatan kau tidak mengikuti gulungan dengan benar,
apakah kau diam-diam menambah bahan lagi?
Sudah kubilang dari dulu,
jangan selalu ingin berinovasi,
harus ikuti aturan.
Senior,
tolong lihat pilku ini.
Bocah dari mana ini?
Bikin kaget.
Pil ini bagus,
aroma pil menyebar, warna merata,
tekniknya...
tidak benar!
Di dalamnya ada campuran bahan lain,
juga tidak sesuai aturan.
Guru.
Yao Chen?
Kenapa kau ada di sini?
Ternyata murid Yao Chen,
pantas saja.
Orang tua ini ternyata masih hidup,
bisa kabur dari tangan Aula Jiwa,
hidupmu panjang sekali.
Bagaimana mungkin aku mati duluan darimu?
Guru, Senior Hou ini...
memang sifatnya seperti ini,
panggil saja dia Hou Lao.
Dulu kau keluar dari Pagoda Pil kecil secara sukarela,
kupikir kau punya nyali tidak kembali selamanya.
Pagoda Pil punya jasa membesarkanku,
kembali melihat juga sudah seharusnya.
Aku tahu.
Kau pasti ingin kursi tetua di Pagoda Pil kecil,
makanya tidak tahu malu kembali lagi.
Aku sebenarnya tidak terlalu tertarik dengan kursi tetua,
tapi karena kau ikut lomba,
aku harus tunjukkan kemampuanku.
Akan kuperlihatkan kekuatanku yang sekarang.
Kita lihat di arena lomba.
Yang akan bertanding adalah aku.
Dia dulu meski meragukanku,
tapi sifatnya tidak buruk,
hanya sesaat terbutakan oleh kemenangan.
Dedikasinya dalam mempelajari alkemis,
tidak kalah dariku.
Aroma bahan obat yang sangat pekat.
Tak kusangka di dalam Pagoda Pil ada tempat seperti ini.
Tentu saja,
bagaimanapun Pagoda Pil kecil adalah kekuatan inti di Pagoda Pil.
Hormat pada tetua.
Dua alkemis Kelas 8 tingkat menengah.
Satu alkemis Kelas 8 tingkat Atas.
Aura yang satu ini sangat dalam dan tak terukur.
Dia adalah Tetua Agung Lin dari Pagoda Pil kecil.
[Tetua Agung Lin
Dou Sheng Bintang 2]
Dia selain leluhur,
juga yang paling senior di Pagoda Pil kecil.
Bahkan aku harus memberi hormat sebagai junior.
Seleksi Tetua,
Kalian juga bukan pertama kali mengalaminya,
aturan-aturannya,
tidak akan kujelaskan lagi.
Semua bahan obat di sini bisa diambil oleh peserta,
akhirnya siapa yang bisa meracik pil dengan tingkat terbaik,
Yao Chen.
dialah pemenangnya.
Kali ini aku pasti akan menang.
Jika tidak ada pertanyaan lagi,
silakan peserta masuk ke arena.
Yao Chen turunlah!
Guru,
tunggu kabar baik dariku.
Murid Yao Chen?
Pemuda ini siapa?
Semuda ini,
sudah menjadi alkemis Kelas 8?
Xiao Yan adalah murid Yao Chen,
juga juara Konferensi Pil kali ini,
memiliki kemampuan alkemis Kelas 8.
Menurut aturan,
dia juga berhak ikut pemilihan tetua.
Bocah kecil,
pemilihan tetua ini bukan lomba biasa,
hari ini akan kuperlihatkan kemampuanku,
akan kutunjukkan padamu apa itu alkemi sejati.
Gelombang jiwa yang sangat kuat.
Guru tenang saja.
Xiao Yan pasti tidak akan mencoreng nama baikmu.