Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Black Annihilation Army adalah kebanggaan para pejuang Klan Gu!
Bergabung dengan mereka...
adalah mimpi seumur hidup setiap pemuda Klan Gu!
Di dalam Black Annihilation Army, hierarkinya sangat ketat.
Meskipun Ling Quan memiliki kekuatan Dou Zun bintang 1,
di antara delapan komandan,
dia hanya menempati peringkat ketujuh!
Empat jenderal utama yang berada di puncak...
adalah yang terunggul di antara generasi muda Klan Gu!
Mereka adalah kandidat terkuat untuk menjadi Raja Black Annihilation!
Panglima tertinggi Black Annihilation Army, Raja Black Annihilation...
harus mencapai tingkat Ban-Sheng!
Bahkan di Klan Gu yang dipenuhi para ahli...
itu adalah pencapaian yang sangat langka!
Sudah lama mendengar nama besar Tuan Xiao Yan...
mohon berikan petunjuk hari ini!
Xiao Yan?
Xiao Yan, juara Konferensi Pil, juga datang!
Katanya gurunya adalah Yao Zunzhe...
seorang ahli tingkat Ban-Sheng!
Untuk memaksa Xiao Yan bertarung,
dia berani bertindak gegabah di depan umum seperti ini?
Taktik seperti ini...
terlalu rendahan!
Baiklah!
Aku tidak suka terus diganggu.
Memberi pelajaran sebelum masuk Alam Gu juga tidak buruk!
Kalau begitu...
aku akan mengikuti permintaanmu!
Menyenangkan!
Hari ini, biar komandan ini mencoba...
juara Konferensi Pil ini,
benar-benar memiliki kelebihan apa!?
Kecepatannya luar biasa!
Coba hadapi Langkah Naga-Ular ini!
Di hadapan kekuatan jiwa...
kecepatan seranganmu...
tidak berarti apa-apa!
Sial!
Ini serangan jiwa!
Cakar Pemecah Energi Surgawi
Trik receh!
Aku benar-benar meremehkanmu!
Sekarang akan kuperlihatkan...
warisan sejati Klan Gu!
Segel Kaisar?
Bagaimana dia bisa tahu kelemahan Segel Kaisar?
Segel Pembalik Bumi
Saatnya mencoba teknik baru ini!
Apa?!
Api Langit Bumi
Dia kalah!
Xiao Yan, kau luar biasa!
Begitu banyak pasukan Black Annihilation...
kau tidak takut mati?
Bahkan Yang Hao pun kalah darinya!
Pantas saja Nyonya menyukainya...
memang ada alasannya!
Kekuatannya...
hampir setara dengan kakak sulung kita!
Komandan ketiga...
ternyata kalah!
Xiao Yan ini...
meski hanya Dou Zun bintang 5,
[Huo Xuan]
[Huo Zhi]
dengan dukungan Api Surgawi,
dan kekuatan jiwa yang kuat.
Yang Hao kalah dengan wajar!
Api Surgawinya mungkin kuat...
tapi dibandingkan dengan Lotus Karmic Flame milikku...
mana yang lebih unggul?
Dasar brengsek!
Aku tidak menerima ini!
Kau telah mempermalukan Klan Gu!
[Lin Xiu]
Xiao Yan!
Berani lawan aku?
Kalau mau adu kekuatan bergantian,
dua orang masih terlalu sedikit!
Untuk menghadapimu,
tidak perlu adu kekuatan bergantian!
Lin Xiu!
Jangan bertingkah!
[Gu Xun]
Tetua Gu Xun!
Kalian berani menyulitkan tamu Klan Gu, di depan umum seperti ini?
Tidak tahu malu!
Mundur semua!
Ya!
Anak muda suka bertindak gegabah...
mohon dimaklumi.
Terima kasih atas bantuan Tetua.
Perhatian semua!
Alam Gu akan dibuka tiga hari lagi!
Kita akan melewati Gerbang Spasial...
menuju Pegunungan Suci Gu!
Ingat, jangan sembarangan menjelajah di dalam Alam Gu!
Atau kalian akan binasa di Ruang Kekosongan!
Tak perlu bersembunyi!
Xiao Yan...
indra keenammu memang tajam.
[Hun Ya]
Kalian dari Klan Hun?
Jangan gugup!
Aku tidak tertarik menangkapmu.
Aku hanya ingin melihat...
bagaimana keadaan menyedihkan Klan Xiao...
yang dulu begitu perkasa.
Pergi kau dari sini!
Kurang ajar!
Dulu leluhurmu Xiao Xuan...
tewas di tangan leluhurku.
Melawan Klan Hun...
aku, Hun Ya, akan mengakhiri keturunan Xiao Xuan sepertimu!
Hun Ya, ya?
Utang leluhurmu...
akan kubicarakan di depan makam leluhur Klan Xiao!
Aku akan menunggumu!
Saudara Xiao Yan...
pertarunganmu di kedai minum kemarin sangat mengesankan.
Kau adalah?
Namaku Huo Xuan...
dan ini Huo Zhi di sampingku.
Kami dari Klan Yan.
Sudah lama mendengar nama besarmu sebagai juara Konferensi Pil.
Kedatanganmu ke Alam Gu kali ini...
pastinya untuk Makam Langit juga kan?
Makam Langit?
Salahku lupa...
mungkin Klan Xiao sekarang tidak mengetahuinya.
Makam Langit...
adalah makam para ahli kuat dari zaman kuno yang masih bertahan.
Makam leluhurmu, Xiao Xuan juga ada di sana.
Para ahli ini meninggalkan jejak energi di Makam Langit...
yang berubah menjadi wujud mereka saat masih hidup.
Jika kau bisa mengalahkan mereka...
kau bisa menyerap jejak itu...
untuk meningkatkan kekuatanmu.
Hanya anggota Delapan Klan Kuno,
yang berhak memasuki Makam Langit.
Sebagai anggota salah satu klan itu,
kau juga berhak memasukinya.
Ternyata ada tempat ajaib seperti itu di dunia!
[Yao Xing Ji]
Orang itu bernama Yao Xingji...
dari Klan Yao.
Dia seorang Alkemis Kelas 8 menengah...
dijuluki "Anak Pil".
Kekuatannya mungkin setara denganmu.
Dari Klan Yao ya?
Baru datang sudah bergaul dengan anggota klan kuno.
Apa?
Ingin bertarung di sini?
Komandan Besar kami mengundangmu untuk berbincang.
Hanya kau sendiri.
Saudara Xiao Yan...
pertemuan ini lebih baik dari reputasimu.
Memang pantas sebagai Komandan Besar...
dibandingkan dengan Lin Xiu dan Yang Hao,
sikapmu benar-benar berbeda.
[Gu Zhen]
Saudara Xiao Yan bercanda.
Beberapa anak itu kurang pengendalian diri...
pantas saja kesombongan mereka dipatahkan.
Tahukah kau mengapa Klan Gu berjaga begitu ketat?
Khawatir tamu asing akan tinggal di Alam Gu?
Hanya setengah benar.
Di Alam Gu selain Klan Gu...
ada banyak keturunan Klan Gu.
Mereka memiliki darah Dou Di yang tipis...
meski tidak murni,
tetapi sangat penting bagi Klan Gu.
Apalagi seperti Nona Xun'er,
yang memiliki darah Dou Di murni dari Tujuh Klan Kuno.
Tingkat apa yang diperlukan...
untuk membuat Klan Gu mengabaikan darah Dou Di?
Dou Sheng.
Aku akan mencapai Dou Sheng.
Di antara generasi muda Klan Gu...
banyak yang bakatnya melebihimu.
Bahkan mereka pun...
tidak yakin bisa mencapai Dou Sheng.
Bagaimana kau yakin bisa mencapainya?
Karena aku tidak butuh darah Dou Di,
untuk sampai di sini.
Dan untuk Dou Sheng,
kekuatan akan membuktikan semuanya.
Para tamu terhormat...
kita akan segera tiba di Pegunungan Suci Gu.
Ada apa?
Mereka menyulitkanmu?
Ingatlah...
setelah masuk Alam Gu jangan ganggu keturunan Klan Gu.
Atau kalian akan diusir oleh Klan Gu...
dan tidak boleh kembali selamanya.
Pegunungan yang indah!
Alam Gu memang seperti kata orang...
misterius dan ajaib.
Xun'er...
Bagus sekali.
Dengan bakat Kakak Xiao Yan...
aku yakin tidak butuh waktu lama,
untuk kembali ke kondisi puncak sebelumnya.
Tentu saja!
Kakak Xiao Yan terlalu keras berlatih...
aku harus membantunya.
Jika ingin diakui oleh kekuatan itu...
harus mencapai Dou Zun.
Maka aku akan berjuang untuk menjadi Dou Zun!
Jika Dou Zun tidak cukup...
maka Dou Sheng!
Jika Dou Sheng masih kurang...
maka Dou Di!
Kakak Xiao Yan...
Xun'er...
Aku datang.
Aku mewakili Klan Gu...
menyambut kedatangan kalian semua.
Aturan di Alam Gu ini...
sepertinya sudah dijelaskan Tetua Gu Xun sebelumnya.
Selamat datang di Klan Gu.
Saya tidak akan mengulanginya.
Setelah melewati pegunungan, kita akan tiba di Aula Utama Klan Gu.
Mohon sabar menunggu.
Kakak Xiao Yan...
aku akan mengajak kalian ke tempat yang tenang...
untuk beristirahat.
Kedua Tetua...
kami pergi dulu.
Baik,
Nona.
Kakak Xiao Yan,
ayo kita pergi.
Beginikah cara Klan Gu menyambut tamu?
Kalian anggap aku mudah diintimidasi?
Tetua sekalian...
apakah kalian masih tahu sopan santun?
Baru bertemu sudah menyerang tamu Klan Gu...
apakah kalian ingin orang lain menganggap Klan Gu sebagai biadab?
Nona terlalu serius...
Sudah lama tidak melihat anggota Klan Xiao,
kami hanya penasaran,
dan ingin menguji sedikit saja.
Para Tetua...
Hari ini adalah waktu penyambutan tamu Klan Gu,
jangan lakukan hal yang mempermalukan Klan Gu lagi!
Mundur!
Kakak Xiao Yan...
kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Tampaknya Nona Xun'er...
sangat memperhatikan Xiao Yan ini.
Aku akan membunuhnya.
Saudara Xiao Yan...
lama tidak bertemu.
Ling Lao...
junior memberi salam.
Baru beberapa tahun tidak bertemu...
Saudara Xiao Yan sudah mencapai tingkat seperti ini.
Benar-benar luar biasa!
Tapi selama ini, Nona,
untuk meningkatkan pengaruhnya di keluarga,
telah berusaha keras meningkatkan kekuatan darahnya,
dan mengalami banyak...
Tetua Ling!
Maaf, aku terlalu banyak bicara.
Kakak Xiao Yan...
Besok adalah Upacara Kedewasaan Klan Gu.
Tapi menurut aturan...
anggota klan yang mengikuti upacara,
bebas memilih siapa pun untuk bertanding.
Kesempatan untuk mengganggumu secara terbuka seperti ini...
pasti tidak akan dilewatkan oleh beberapa orang di Klan Gu.
Tenang saja.
Jika mereka benar-benar berani menantangku...
aku akan buktikan dengan kekuatanku...
apa artinya menjadi anggota Klan Xiao yang sejati!