Penghalang Jiwa.
Kalau sudah datang,
kenapa harus bersembunyi?
Memang layak jadi murid Yao Chen.
Persepsimu cukup bagus.
Orang dari Hall of Souls.
Kudengar Bone Chilling Flame dan Burning Technique
Yao Chen ada padamu.
Jadi, aku ingin meminjamnya.
Sea Heart Flame.
Aku tahu di sini ada dua Dou Zun.
Namun, dengan Penghalang Jiwa ini,
mereka tidak akan bisa membantumu untuk sementara.
Serahkan Burning Technique secara baik-baik,
dan nyawamu akan kukasihani malam ini.
Jangan bermimpi.
Six Forces Wandering Ruler.
Sea-Cleaving Fire Ruler.
Bodoh dan keras kepala.
Pergi.
Sialan.
Benar-benar tidak bereaksi.
Dengan kekuatanmu,
lebih baik simpan energimu.
Tiga jenis Api Surgawi...
Sepertinya perolehan kali ini besar.
Kekuatan ini...
Apakah ini kekuatan Burning Technique?
Semua ini...
akan menjadi milikku.
Pagoda Pil tidak akan membiarkan Hall of Souls
berbuat sesuka hati.
Xuan Kong Zi!
Ini bukan urusan Pagoda Pil.
Kenapa harus ikut campur?
Ini adalah Kota Saint Dan,
Jika membiarkan Hall of Souls berbuat onar di sini,
bagaimana Pagoda Pil bisa bertanggung jawab?
Dasar tua bangka!
Xiao Yan,
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Orang itu bukan orang biasa.
Kalian harus hati-hati.
Xiao Yan,
kau beruntung.
Kita akan bertemu lagi lain kali.
Kau mau kabur?
Xiao Yan,
aku akan mencarimu lagi.
Terima kasih, Senior, atas bantuannya.
Murid dari teman lama...
tentu harus dibantu.
Tubuhku tidak bisa berada di sini,
hanya bisa mengusir dengan kekuatan mental.
Xiao Yan,
sebaiknya kau lebih berhati-hati ke depannya.
Hubungan guru dengan Pagoda Pil terlihat baik.
Besok, datanglah ke Pagoda Pil,
ada sesuatu yang harus aku beritahukan.
Tetua Sheng akan membawamu masuk ke pagoda.
Lagi pula,
hati-hatilah dengan Sekte Xuan Ming.
Informasimu mungkin bocor ke Hall of Souls
oleh mereka.
Sekte Xuan Ming.
Tetua Ye Zhong.
Besok, bisakah kau mencari informasi
tentang Sekte Xuan Ming?
Tenang saja,
aku langsung mengaturnya.
Bisa menghindari deteksi kami
dengan penghalang jiwa...
nantinya hadapi orang ini dengan hati-hati.
Kekuatannya sedikit lebih kuat dariku,
tapi jika bertarung sungguhan,
belum tentu bisa mengalahkanku.
Dia gagal kali ini,
pasti akan datang lagi.
Kita harus waspada.
Sea Heart Flames ada padanya,
mungkin Han Feng tahu sesuatu.
Han Feng,
Sea Heart Flames-mu,
kau berikan kepada siapa di Hall of Souls?
Aku... Sea Heart Flames-ku
memang aku berikan kepada seseorang
di Hall of Souls,
namun...
orang itu tidak pernah menampakkan wajah dan namanya.
Jadi, aku juga tidak tahu identitas sebenarnya.
Kau yakin tidak tahu?
Jangan-jangan, jangan!
Jangan, tidak!
Aku akan mengatakannya, aku akan mengatakannya!
Aku akan memberitahukan semuanya!
Itu adalah Tetua Hall of Souls,
dikenal sebagai Mu Gu Senior.
Dia bukan hanya Dou Zun, juga seorang Alkemis Kelas 8.
Kedudukannya di Hall of Souls sangat tinggi.
Kabarnya, dulu Mu Gu dan Yao Chen adalah seangkatan,
kemudian karena alasan tertentu,
Mu Gu dikeluarkan dari sekte,
bergabung dengan Hall of Souls,
dan sejak menjadi anjing Hall of Souls,
dia sangat membenci Yao Chen.
Lalu, dia menemui aku.
Aku juga diprovokasi oleh Mu Gu saat itu.
Sehingga timbul rasa tamak,
demi Burning Technique,
aku bekerja sama untuk mencelakakan guruku.
Kenapa aku tidak pernah mendengar guruku menyebutkan ini?
Aku hanya kebetulan mendengar Mu Gu menyebutkannya.
Dari situlah aku tahu.
Baiklah, Senior.
Mu Gu yang memprovokasi,
jadi aku tersesat.
Lepaskan aku!
Kau sudah punya niat buruk,
provokasi hanya alasan saja.
Sekarang, lebih baik masuk dalam sepuluh besar
dalam Konferensi Pil untuk mendapatkan
Three Thousand Burning Flames.
Salam hormat kepada Tetua Sheng.
Ketua telah menunggu cukup lama.
Ikuti aku.
Jadi, menyusahkan Tetua Sheng.
Ketua telah memberi tahu,
nanti aku akan menggertak Sekte Xuan Ming untukmu.
Jika kau masih kesal,
setelah Konferensi Pil, kau bebas menyelesaikannya.
Pagoda Pil tidak akan ikut campur.
Namun, Konferensi Pil segera dimulai,
tidak boleh ada masalah lain.
Kuharap kau hargai wajah Pagoda Pil.
Tetua Sheng bercanda,
jika Anda berkata begitu,
aku pasti menurut.
Anak muda yang baik.
Silakan.
Nak Xiao Yan.
Bersiaplah.
Anak muda.
Selamat datang di Pagoda Pil.
Apakah ini Pagoda Pil?
Ketua.
Xiao Yan sudah tiba.
Pergilah, urus urusanmu.
Baik.
Saya, Xiao Yan,
berterima kasih atas bantuan Anda tadi malam.
Pandangan Yao Chen ini,
memang tidak salah.
Anda terlalu memuji.
Dulu, aku dan gurumu Yao Chen sangat akrab.
Jika kamu tidak keberatan,
panggil aku Paman Xuan.
Kalau begitu, aku tidak akan menolak.
Aku melihat ada aura Bone Chilling Flame di tubuhmu.
Apakah Yao Chen mengalami masalah?
Guru telah diculik oleh Hall of Souls.
Ditahan di suatu tempat di Zhongzhou.
Seperti yang sudah diduga.
Jika Yao Chen tetap di Pagoda Pil saat itu,
mungkin tidak akan diincar oleh Hall of Souls.
Sayang sekali dia begitu bebas,
tidak bisa dibatasi.
Aku sudah membuat si pengkhianat guru
menanggung akibatnya.
Sedangkan Hall of Souls,
aku tidak akan membiarkan mereka.
Tapi, yang terpenting sekarang,
adalah menemukan tempat guru ditahan.
Sekarang Yao Chen dalam bahaya,
aku tidak bisa diam saja.
Tenanglah,
Pagoda Pil akan mencari petunjuk, tempat Yao Chen ditahan.
Thousand Year Green Spiritual Vine dan
Blood Spirit Demon Fruit,
terimalah.
Aku tahu alasanmu mencari ramuan ini.
Lagi pula,
kau tampaknya tertarik dengan gulungan
teknik Dou Seal of Souls.
Kuberikan satu padamu.
Terima kasih, Paman Xuan.
Guru,
Ketua,
semua orang telah berkumpul.
Kita bertemu lagi,
Xiao Yan.
Aku adalah Song Qing.
Sudah lama mendengar tentang penampilan luar biasa Xiao Yan di Ujian Lima Keluarga Besar.
Hari ini, bertemu langsung,
memang benar-benar luar biasa.
Song Qing adalah murid Tetua Utama Pagoda Pil,
dan juga Tetua termuda di Pagoda Pil.
Kemampuannya tidak kalah darimu.
Memang benar, guru hebat melahirkan murid hebat.
Baiklah,
karena sudah saling kenal,
mari aku sampaikan tujuan memanggil kalian ke sini.
Beberapa hari lagi adalah Konferensi Pil.
Karena ada Three Thousand Burning Flames,
kali ini Konferensi Pil menarik banyak kekuatan.
Di antaranya,
termasuk Hall of Souls.
Hall of Souls...
Karena segel Three Thousand Burning Flames,
menyebabkan ia marah pada Pagoda Pil.
Hall of Souls kali ini,
berniat menaklukkan Three Thousand Burning Flames yang abadi.
Jika mereka gagal menaklukkannya,
mereka bisa saja menghancurkan segel itu,
melepaskan Three Thousand Burning Flames,
maka seluruh Wilayah Pil akan hancur lebur.
Benar-benar tipikal Hall of Souls.
Tidak mendapatkan, maka menghancurkan.
Karena Anda begitu khawatir,
kenapa tidak melarang Hall of Souls ikut?
Tidak bisa melarang,
alkemis yang memenuhi syarat di daratan ikut konferensi.
Ini adalah aturan Pagoda Pil sejak berabad-abad.
Kalian adalah bintang harapan Pagoda Pil,
kali ini memimpin murid-murid Pagoda Pil,
harus berjuang keras,
agar Hall of Souls tidak masuk sepuluh besar.
Saya mengerti.
Jika Hall of Souls benar-benar datang,
biar mereka rasakan kekalahan.
Tenanglah, Ketua.
Dengan aku dan Ying Er di sini,
kita tidak akan membiarkan mereka berhasil.
Aku juga akan berusaha lebih keras.
Xiao Yan,
meski kau bukan dari Pagoda Pil,
namun...
Tenang saja,
aku dan Hall of Souls sudah musuh bebuyutan.
Kali ini aku akan berikan yang terbaik.
Kalian siapkan diri masing-masing.
Baik.
Yao Chen...
Tidak kusangka pertarungan kita,
akan berlanjut pada murid kita masing-masing.
Tidak tahu kali ini,
siapa yang menang, siapa yang kalah.