Xiao Yan dan Xun'er baru saja memasuki lapisan kedua Makam Langit.
Mereka langsung diserang oleh banyak tubuh energi Dou Zun.
Saat menyadari rencana jahat Klan Hun dalam pelatihan mereka,
Xiao Yan dan Xun'er memutuskan untuk membunuh keduanya demi menghilangkan ancaman.
Saat menghadapi tubuh energi Dou Zun bintang 9,
Xiao Yan dan Xun'er sengaja berpura-pura lemah.
Mereka memanfaatkan ini untuk memancing kedua anggota Klan Hun keluar.
Peran pemburu dan mangsa kembali terbalik.
Seperti yang dikatakan Kakak Xiao Yan,
inti energi bintang 9 adalah harta yang sangat langka.
Kalian pasti tidak akan melewatkannya.
Mengapa kali ini kalian sama sekali tidak bergerak?
Ternyata,
kalian memang ingin menyiapkan jebakan.
Bagus,
setelah mengejar selama setengah bulan,
aku sudah bosan.
Saatnya,
mengakhiri ini.
Xiao Yan,
menyerang diam-diam hanya untuk menghemat tenaga.
Jika benar-benar bertarung mati-matian,
siapa yang hidup atau mati masih belum pasti.
Benar,
dengan kekuatan Dou Zun bintang 6-mu,
membunuhmu bukanlah hal yang sulit.
Tampaknya kehilangan satu tangan belum membuat kalian menyadari perbedaan kekuatan.
Xiao Yan,
hari ini aku pasti akan membunuhmu!
Aku akan menahan gadis ini,
kau bunuh Xiao Yan!
Xiao Yan,
balas dendam untuk tanganku yang terputus,
akan kubayar dengan nyawamu!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Hanya segini kemampuanmu?
Bisa memaksaku menggunakan Tanda Klan,
itu sudah keberuntunganmu.
Tanda Klan Hun?
Terkejut, ya?
Tanda Klan ini adalah teknik rahasia terkuat di dunia.
Tidak hanya meningkatkan kekuatan,
tapi juga tidak merusak tubuh.
Klan Xiao yang sudah jatuh sepertimu,
tidak pantas memilikinya.
Langsung meningkat ke level Dou Zun bintang 9,
tanpa efek samping pada tubuh.
Tanda Klan ini benar-benar hebat.
Selanjutnya,
akan kuperlihatkan padamu arti keputusasaan sejati.
Cepat sekali!
Serangan tanpa kekuatan sama sekali.
Skyfire...
Three Mysterious Change
Itu...
Tanda Klan Xiao.
Tidak mungkin!
Kekuatan garis darah Klan Xiao sudah benar-benar hilang.
Bagaimana mungkin masih memiliki Tanda Klan?
Pasti salah lihat.
Open Mountain Seal
Overturning Land Seal
Jika terus begini, aku akan mati di sini.
Coba jurus ini!
Panik, ya?
Setelah menahan diri lama, hanya segini?
Maka cobalah yang ini!
Telapak Jiwa Penghancur
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Boneka Iblis Surgawi yang telah ditempa sempurna,
bahkan bisa melawan Dou Zun bintang 9.
Bagaimana bisa ada boneka sekuat ini?
Sial!
Brengsek!
Ada apa?
Ini...
Kakak Xiao Yan.
Cepat pergi!
Sialan!
Ke mana dia?
Badai besar?!
Hun Ya.
Cepat lari!
Atau tidak akan sempat.
Hun Ya.
Bajingan!
Badai apa itu?
Ini bencana alam di Makam Langit.
Bahkan Dou Zun puncak yang terseret ke dalamnya.
Pasti mati.
Muncul setiap puluhan tahun sekali.
Tak disangka kita mengalaminya.
Meski jangkauan badai energinya luas.
Masuk ke lapisan ketiga bisa menghindarinya.
Saudara Xiao Yan masih cepat juga.
Saudara Huo Xuan juga tidak lambat.
Kau...
naik tingkat?
Hanya keberuntungan.
Keberuntungan?
Seharusnya tidak ada yang percaya, kan?
Sepertinya kedua anggota Klan Hun itu ada di belakang.
Awalnya ingin menghabisi mereka.
Sayangnya badai energi merusak rencana.
Mereka sudah bertarung dengan Hun Ya dan kawannya.
Sepertinya Kelompok Hun Ya yang terdesak.
Kekuatan Saudara Xiao Yan memang tak terukur.
Badai energi akan segera menyapu lapisan kedua.
Tapi masuk ke lapisan ketiga tidak mudah.
Bagaimana jika kita bekerja sama?
Tidak masalah.
Tampaknya Klan Yan sudah bersekutu dengan Xiao Yan.
Bersenang-senanglah sebentar.
Begitu sampai di lapisan ketiga,
akan kuhabisi mereka semua.
Orang-orang yang tersebar
terusir oleh badai energi.
Jika terseret badai energi,
pasti mati tanpa makam.
Energi di balik tirai lapisan ketiga
karena alasan tak jelas telah berubah menjadi padat.
Kita terjebak.
Jangan khawatir.
Masih ada Komandan Qing Yang.
Kau ini...
Membuat terowongan melalui energi yang memadat,
tidak mudah.
Jika kekuatan terkuras habis,
akan sulit di lapisan ketiga.
Kakak Qing Yang,
badai energi sudah dekat.
Kenapa belum masuk?
Tirai di terowongan telah memadat.
Harus ditembus paksa.
Aku menunggu yang lain.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Hanya berurusan dengan dua anggota Klan Hun
selama sebulan.
Mereka berani menyerangmu?
Tampaknya Hun Ya dan kawannya
tak ingin keluar dari Alam Gu hidup-hidup.
Kenapa diam saja?
Saudara Qing Yang,
sedang apa kalian di sini?
Ada sedikit masalah.
Harus menunggu semua berkumpul,
sebelum bertindak.
Dua sampah Klan Hun itu datang.
Saudara Qing Yang,
semua sudah berkumpul.
Mari kita masuk.
Jangan buru-buru.
Klan Gu perlu menyelesaikan urusan kecil dulu.
Gu Zhen.
Badai energi akan segera tiba.
Kau yakin ingin bertindak di sini?
Kakak Gu Zhen.
Sekarang bukan saatnya bertindak.
Benar.
Hancurkan tirai ini.
Masuk ke lapisan ketiga.
Baru kita habisi mereka nanti.
Semuanya,
satu-satunya cara menghindari badai energi.
Adalah masuk ke lapisan ketiga.
Tapi energi di terowongan sudah memadat.
Tidak bisa ditangani sendirian.
Harap semua bisa bekerja sama membuka jalan.
Siap mengikuti perintah Qing Yang.
Kami siap mengikuti perintah.
Klan Yao juga bersedia membantu.
Klan Gu akan bertindak dulu.
Lainnya bergantian.
Jika ada yang berniat jahat saat kekacauan.
Jangan salahkan aku...
Tenang saja,
Kita semua berada di kapal yang sama.
Siapa pun yang ingin menenggelamkannya.
Kami tidak akan membiarkannya.
Kami duluan.
Xiao Yan.
Xun'er.
Kalian terakhir.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Akhirnya hancur.
Cukup keras juga.
Ayo pergi.
Badai energi datang.
Bagaimana?
Jangan panik.
Badai energi tidak bisa masuk.
Tapi jika ada kesalahan.
Semua tidak akan bisa keluar.
Saudara Qing Yang.
Gantian kami.
Apa ini?
Kakak Xiao Yan.
Ada apa?
Ada energi merembes dari dinding.
Bahkan bisa memperbaiki diri.
Buruk.
Semuanya.
Terowongan mulai menutup.
Tidak.
Ada sesuatu di balik dinding kristal ini.
Menyerap energi?
Ini...
Serangga Kuno Pemakan Energi?
Bukankah makhluk ini sudah punah?
Apakah tirai energi ini...
Dibuat oleh mereka?
Mungkin...
Badai energi di luar juga terkait dengan mereka.
Tampaknya...
Kita memasuki sarang Serangga Kuno Pemakan Energi.