进入到丹会的最后一关
萧炎发现同为参赛选手的慕骨
这更加激发了他夺冠的斗志
就在慕骨的海心焰化为黑蛇时
萧炎唤出火龙形态的琉璃莲心火
瞬间让全场为之惊艳沸腾
随后赛场上八品丹药频出
惹得现场惊叹选起
而慕骨更是引发了四色丹雷
将整个丹会推向高潮
当众人都以为丹会冠军
会落入代表魂殿的慕骨之手时
萧炎又将如何逆转乾坤
怎么这么冷
好重的寒气啊
装腔作势
别说是你这小辈
就算是药尘那老混蛋来了
本尊也不会放在眼里
就凭你
还不配老师出手
那是
骨灵冷火
没想到
药尘连骨灵冷火都交给他了
这小子竟然掌握了三种异火
不愧是药尘的弟子啊
常人拥有一种异火都难
他竟然能容纳三种
这家伙也太幸运了吧
该死的小子
这些异火迟早都会属于我
这小子想干什么
你们还记不记得
当年药尘在炼制八品丹药时的疯狂举动
你是说药尘的升灵之法
此秘法可是药尘平生最为满意的杰作
看来真的是将药尘的所有本事都学了个遍呐
玄空子
这次你真要感谢他了
都到这一步了还不控制火候
丹药迟早会被你毁了
想平衡成形丹药的药力
果然很难
一个小小的细节
都会令丹药内的灵气流失
是时候用上这玉灵粉尘了
快看
天空上的雷云开始变了
升级到四色丹雷了
这该死的老东西
竟连升灵这种秘法都传给这小子
五色丹雷
这个萧炎居然真的创造了奇迹
厉害加油啊
萧炎
加油啊
他竟然真的成功了
接下来
便是要看萧炎究竟能达到哪一步了
怎么回事
丹雷融合了
这避雷装置
只怕是扛不住融合之后的丹雷啊
这五色丹雷
可不是你这小杂碎能接下的
等死吧
避雷装置已经有明显的破损迹象
若完全损坏
以萧炎目前的实力
根本不可能徒手接下此等级别的丹雷
萧炎
你快退开
避雷装置快要破损了
这小子
会不会太过逞强了
碎了
老夫倒是要看看
凭你的实力
今日如何接下这五色丹雷
这这是
地妖愧
去
晋级了吗
那就该结束了
该死
居然还有这样的宝贝
能够吸收雷霆之力的愧仙
我当年也只有在一座远古遗迹中见过
药尘
你的弟子也如当年的你一样出色
你要是在这也一定会为他感到自豪吧
老师
走过当年您走过的路
经历当年您经历的事
方才知晓您的不易
您说过
修炼之路无尽无绝
唯有心中有火
方能照亮前行的道路
怎么样
今天弟子没有丢您的脸吧
这些年您的故友从没忘记过您
他们都很想您
我也
很想您
以灵为尊
老夫在此宣布
本次丹会的冠军是
萧炎
萧炎好样的
干得漂亮
看见没看见没
那是我兄弟
看你这没见世面的样子
萧炎
作为冠军
你已经拥有
成为丹塔巨头候选人的资格
还有这卷冠军奖品
传自太古的灵魂修炼之法
太一魂诀
两日后
便是星域开启之时
此刻广场中的丹会前十者
到时皆有机会进入其中
降服三千焱炎火
总算能见到这传说中的不死异火了
会长
我给你介绍
这位是玄衣会长
你可以叫她一声玄姨
她与你老师之间的关系可不浅
你这家伙
胡扯什么呢
这么大反应
难道她和老师之间
萧炎见过玄姨
这位是天雷子会长
这次的丹会
多亏有你
言归正传吧
后天你们即将进入的星域
是我三人联手撕裂的一处空间
而三千焱炎火就被封印在里面
我们担心魂殿若是收服不成
然而
星域开启时
我们三人必须维持星域的封印
无法进入其中
所以招你们前来
我是希望你们能够配合长老
尽可能阻止慕骨做出 些出格的事
若其真有毁灭封印的举动
你们立刻捏碎此珠
到时丹塔中的强者
会迅速进入星域援助你们
丹塔存亡
就靠你们了
安全起见
从今天起
萧炎你便安心住在丹塔之中吧
多谢三位会长
这丹塔还真是气派啊
就是不知道好吃的丹药藏在哪里
你们怎么过来了
我还准备托人给你们带信
当然是来找你要丹药的
顺便帮你收服三千焱炎火
没有我的帮助
我敢保证
绝对没戏
怎么说
现在的三千焱炎火
连丹塔三巨头拿它都没办法
难道
你还要像内院的陨落心炎那般
强行收服
那你有什么好办法
我当然有办法啦
不过你得先答应我
以后每天都要拿熊战的药材
炼制丹药给我吃
你这小丫头
果然三句话不离丹药
熊战的那批药材
我会尽快炼成丹药的
这些丹药你先吃着
你干嘛
快给我快给我
快给我
那三千焱炎火
放
包在我身
我听小医仙姐姐说
你曾经闯过星域
你看到的三千焱炎火
应该就是这个模样吧
这简直是缩小版的三千焱炎火
这次我回族里特意打听了三千焱炎火
那可是已经生出灵智的异火
根本不可能屈服于人
你知道三千焱炎火
为何会是我族的形体吗
因为这三千焱炎火
是我族拳养的
你说什么
千焱炎火还只是幼苗的时候
就被我族一位前辈发现了
那位前辈曾经在三千焱炎火体内
留下了一道龙印
这也是为什么它本体是我族外形的原因
那三千焱炎火
怎么会被丹塔封印在星域呢
那位前辈失踪后
三千焱炎火辗转多年
才被丹塔封印
至于细节
我就不知道了
三千焱炎火原来是有主之物
那岂不是没有收服它的机会了
谁说没有机会了
我给你也种一个龙印不就行了
这可是我从族中偷偷带出来的古龙血
把手伸出来
偷偷带出来
放心吧
他们可不敢找我麻烦
有了龙印
就能收服三千焱炎火了
哪有那么简单
这个你拿着
进入星域后
想办法将剩余的血
涂在三千焱炎火额头上
然后其体内隐藏的龙印便会被激活
不过
我劝你还是等那家伙
精力耗尽时再动手
这样成功的几率
会大很多
万一失败了呢
那个气
龙印是相对的
如果你失败了
有没有一种可能是
它控制你呢
这
失败的后果这么严重
萧炎你不能冒这个险
不这么做
根本没办法收服三千焱炎火
不过你放心
你这个龙印的级别
可比三千焱炎火身上那个高级多了
只要时机适当
你肯定能够将它收服
好
我相信你
只要有一丝机会
我也要尝试
放心吧
我知道分寸
既然万里迢迢赶来中州
那就绝不能空手而归