Yao Chen berhasil membentuk kembali tubuh fisiknya!
Dan berhasil mencapai tingkat Ban Sheng!
Menghancurkan Tianzun Kedelapan dan Kesembilan dari Hall of Soul!
Mengatasi krisis Starfall Pavilion!
Menghadapi muridnya, Xiao Yan, yang telah berkorban segalanya untuk menyelamatkannya,
Yao Chen merasa sangat terharu dan bersyukur.
Dia secara pribadi mewariskan Bone Chilling Flame kepada Xiao Yan.
Namun, yang mengejutkan,
Nalan Yanran, demi gurunya Yunyun,
ternyata datang meminta bantuan Xiao Yan.
Mengingat persahabatan lama mereka,
dan juga untuk memperluas aliansi Starfall Pavilion,
Xiao Yan segera memutuskan untuk pergi ke Sekte Bunga untuk membantu Yunyun.
Bone Chilling Flame telah bersama Guru selama bertahun-tahun...
Entah kapan perlawanannya ini akan hilang sepenuhnya?
Tuan Xiao Yan!
Kita hampir tiba di Sekte Bunga!
Sepertinya aku selesai berlatih tepat waktu.
Qing Lin benar,
tapi kita baru sampai di pinggiran wilayah Sekte Bunga.
Ikuti aku!
Benar-benar tempat yang unik!
Tempat yang indah!
Ini adalah Illusionary Formation pelindung sekte.
Jika ada yang mencoba masuk tanpa izin,
mereka akan tersesat di lautan bunga ini.
Kompetisi akan segera dimulai.
Ingat, tetap dekat denganku!
Waktunya tiba!
Itu Tetua Yunyun!
Tetua Yunyun datang!
Yunyun!
Sekte ini dengan baik hati memberimu tempat berlindung,
tapi kau malah berani mengincar posisi Ketua Sekte Bunga?
Aku sangat menghargai kebaikan Ketua,
dan akan selalu mengingatnya.
Tapi aku tidak pernah mengincar posisi Ketua!
Mengapa kau terus memaksaku?
Hua Jin.
Karena Yunyun adalah orang yang dihormati oleh Nenek Hua,
kau harus mengakhiri perselisihan ini
dan memikirkan kepentingan sekte!
Nenek Hua pasti tertipu oleh kepura-puraannya!
Lagipula, bagaimana bisa energi Dou Qi Ketua Lama diberikan kepada orang luar?
Jika kau benar-benar tidak mengincarnya,
serahkan saja energi Dou Qi Ketua Lama!
Jika aku tahu Nenek Hua adalah Ketua Lama,
aku pasti akan melaporkannya ke sekte.
Energi Dou Qi itu sudah disegel oleh Nenek Hua di dalam tubuhku.
Jika kau menginginkannya,
datang dan ambillah!
Ini kau yang minta!
Kau menganggap diri sebagai Ketua Sementara,
tapi beraninya mengeroyok!
Tidak takut ditertawakan orang?
Xiao Yan?!
Kau... kau kenapa datang ke sini?
Itu Yanran...
Kita pernah berteman,
dan kau dalam kesulitan.
Tidak mungkin aku tinggal diam!
Orang... orang ini siapa?
Sepertinya teman Yunyun.
Kekuatannya terlihat kuat.
Yunyun!
Kau bilang tidak mengincar posisi Ketua,
tapi malah membawa bantuan!
Baiklah!
Kalian berdua boleh maju bersama!
Agar tidak ada yang bilang kami mengeroyok!
Xiao Yan,
kau tidak perlu ikut campur dalam masalah ini.
Tenang,
Yanran sudah menjelaskan semuanya padaku.
Jika ingin bertanding,
aku siap kapan saja!
Tapi, menang atau kalah,
kalian tidak kehilangan apa-apa.
Itu terlalu tidak adil!
Begini saja,
jika kalian kalah,
posisi Ketua Sekte Bunga harus diserahkan kepada Yunyun!
Siapa kau ini?!
Berani menawariku syarat?!
Sekte Bunga terlalu sombong!
Kira Starfall Pavilion tidak punya orang, ya?!
Kau dari Starfall Pavilion?
Aku Xiao Yan,
Pewaris Starfall Pavilion.
Guruku adalah Yao Chen.
Sebelum berangkat,
guru berpesan,
jika bertemu Senior Qing Xianzi dari Sekte Bunga,
sampaikan salam darinya.
Dia ternyata Pewaris Starfall Pavilion?!
Tetua Tertinggi Qing Xianzi dan Yao Zunzhe...
hubungan mereka tidak biasa!
Jadi kau murid Yao Zunzhe...
Dia cukup perhatian.
Jika ada kesempatan,
aku akan sampaikan salamnya kepada Tetua Tertinggi Qing Xianzi.
Jadi kau adalah Xiao Yan?
Permintaanmu kuterima!
Aku ingin melihat seberapa hebat murid Yao Zunzhe ini!
Bisa apa kau sebenarnya?
Kau belum sepenuhnya menyerap energi Dou Qi Nenek Hua,
bukan lawan mereka!
Biarkan aku yang menanganinya!
Hua Jin adalah Dou Zun bintang 4,
sedangkan Yaohua Liangjun adalah Dou Zun bintang 6!
Kau sendirian takkan bisa melawan mereka!
Kau hadapi Yunyun,
biarkan aku urusi si bocah ini!
Liuhe Huo
Aku terlalu meremehkanmu!
Aku ingin tahu,
apa yang dilihat si nenek tua itu dari dirimu?!
Boneka sialan macam apa ini?!
Xiao Yan ternyata bisa mengeluarkan boneka tingkat Dou Zun?!
Kekasihku!
Hua Jin!
Kau tahan dulu boneka itu,
biar aku tangkap si bocah ini!
Bonekanya pasti akan berhenti!
Memang pantas disebut murid Yao Zunzhe!
Dou Zun bintang 2,
tapi bisa membuat Dou Zun bintang 6 kewalahan!
Akan kutunjukkan perbedaan sebenarnya antara kita!
Skyfire Three Mysterious Change
Transformasi Ketiga
Dia menggunakan teknik rahasia Burning Flame Valley!
Langsung meningkat ke Dou Zun bintang 4!
Sepertinya Hua Jin mulai kewalahan!
Bagus!
Hari ini kita selesaikan cepat!
Kutunjukkan padamu teknik 'Qi Hua Tian Di' milikku!
Selesaikan cepat?
Sesuai keinginanku!
Api Surgawi!
Dia akan menggunakan itu lagi?
Dia bisa menyatukan empat Api Surgawi?!
Memang pantas disebut Pewaris Starfall Pavilion!
Dulu hanya seorang Da Dou Shi kecil,
sekarang sudah bisa bermain-main dengan Dou Zun bintang 6!
Sejak kita bertemu,
kau terus mengejutkanku!
Menciptakan keajaiban demi keajaiban!
Hari ini, keduanya akan menghancurkan Sekte Bunga!
Semua murid, dengarkan!
Bentuk formasi!
Hari ini akan kulihat...
lebih kuat Api Surgawimu,
atau teknik 'Qi Hua Tian Di' milikku?
Inikah serangan penuh Dou Zun bintang 6?
Pergilah!
Teratai Api Pemusnah!
Apanya Teratai Api pemusnah?
Tidak ada apa-apanya!
Hancur!
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kekasihku!
Untung Tetua Agung turun tangan,
kalau tidak, Sekte Bunga kami bisa hancur!
Xiao Yan benar-benar sehebat kabar yang beredar,
bahkan bisa mengalahkan Yaohua Liangjun yang Dou Zun bintang 6!
Xiao Yan!
Kau menggunakan teknik sekuat ini,
apa maksudmu menghancurkan Sekte Bunga?!
Keadaan darurat,
mohon dimaklumi, Senior.
Mempertimbangkan Yao Zunzhe dan Starfall Pavilion,
aku tidak akan menuntut lebih jauh.
Hua Jin.
Kau kalah.
Menurut kesepakatan,
serahkan Giok Ketua kepada Yunyun!
Aku belum lama di Sekte Bunga,
dan belum memberikan kontribusi berarti.
Aku tidak pantas menerimanya.
Terimalah.
Penilaian Ketua Lama tidak mungkin salah.
Dia memberikan seluruh Dou Qi-nya padamu,
berarti kau adalah penerus sempurna di hatinya.
Terimalah.
Jangan sia-siakan niat baik Ketua Lama.
Tetua Agung,
apakah Sekte Bunga akan menjadi sekutu atau musuh Sekte Profound Sky?
Pikirkan baik-baik!
Semua tahu bagaimana Sekte Profound Sky beroperasi.
Jika Sekte Bunga bersekutu dengan mereka,
Takutnya tidak lama lagi,
akan menjadi cabang lain dari Sekte Profound Sky
Xiao Yan,
berhenti bicara omong kosong!
jika Tetua Agung berkenan,
setelah Yunyun menjadi Ketua,
Starfall Pavilion akan menjadi sekutu terkuat Sekte Bunga.
Reputasi Yao Zunzhe,
di seluruh Dataran Tengah,
siapa yang tidak tahu?
tak ada yang tidak mengenalnya!
Sekte Bunga bersekutu dengan Starfall Pavilion yang memiliki Yao Zunzhe,
tentu pilihan terbaik!
Karena Tetua Agung sudah memutuskan,
kuharap Sekte Bunga tidak menyesali keputusan hari ini!
Apakah kami akan menyesal,
tidak perlu kau sebagai orang luar memikirkannya!
Kekasihku!
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Karena kalian memilih Starfall Pavilion,
hubungan kita berakhir di sini!
Sekte Profound Sky kami
tidak akan tinggal diam!
Kekasihku!
Kau tidak bisa meninggalkanku!
Menyingkir!
Mulai hari ini,
Yunyun resmi menjadi Ketua baru Sekte Bunga!
Perintahnya adalah perintah sekte!
Yang melanggar,
akan dihukum!
Hormat pada Ketua Sekte!
Yunyun...