Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Sepuluh teratas juara Konferensi Pil yang dipimpin oleh Xiao Yan.
Mendapatkan kesempatan untuk masuk ke Wilayah Bintang dan menaklukkan Three Thousand Burning Flame.
Sebagai juara Konferensi Pil.
Xiao Yan adalah yang pertama mencoba menaklukkan Three Thousand Burning Flame.
Namun, kegagalan terjadi karena kebencian makhluk tersebut terhadap manusia.
Mu Gu telah merencanakan serangan terhadap para ahli Pagoda Pil terlebih dahulu.
Membuat tiga pemimpin menjaga segel Wilayah Bintang.
Sepenuhnya menghentikan bantuan untuk Xiao Yan dan yang lainnya.
Three Thousand Burning Flame yang bertransaksi dengan Mu Gu.
Dengan brutal menerobos segel.
Pasti akan memberikan bencana besar bagi Pagoda Pil yang menyegel dirinya.
Sebelum bantuan tiba.
Gawat.
Segel gagal.
Xuan Yi.
Panggil para ahli di luar kota untuk menghentikan invasi Hall Of Soul.
Baik.
Kita tidak bisa membiarkan monster itu melarikan diri.
Jika tidak, seluruh Kota Suci Pil akan hancur.
Sebelum bantuan datang,
kita harus menjaga Wilayah Bintang.
Three Thousand Burning Flame yang telah terlepas dari segel.
Kecuali ketiga pemimpin turun tangan,
sepertinya kita tidak akan bisa menahan.
Selamat atas kebebasanmu.
Sesuai dengan perjanjian kita sebelumnya,
sekarang saatnya kau memenuhi janji.
Bajingan Mu Gu ini.
Ternyata melakukan transaksi dengan Three Thousand Burning Flame.
Tentu tidak ada masalah.
Namun, aku harus menjelajahi daratan ini selama beberapa ribu tahun.
Setelah itu baru aku akan bermain sebentar di Hall Of Soul.
Kau,..
Apakah kau mulai berpikir untuk mundur?
Pelanggaran kontrak adalah kebiasaan manusia.
Aku memang belajar dari kalian.
Menerima pujian tetapi tidak menghargainya.
Hall Of Soul memiliki banyak cara untuk membuatmu menderita.
Ternyata menggunakan bola giok untuk memanggil orang-orang Hall Of Soul.
Mu Gu.
Kerjamu benar-benar tidak becus.
Rencana kali ini sangat penting bagi ketua.
Jika ada yang tidak beres,
Jangan banyak bicara.
Begitu ketua Pagoda Pil bertiga tiba.
Kita bertiga juga bukan tanding mereka.
Mm...
Mu Gu benar.
Segera ambil tindakan sesuai rencana.
Selama kita mendapatkan sumber api dari Three Thousand Burning Flame,
misi kita akan sukses.
Empat Dou Zun bekerja sama.
Three Thousand Burning Flame pasti tidak dapat bertahan.
Kita menunggu.
Mencari kesempatan untuk mengganggu rencana Hall Of Soul.
Setidaknya sampai ketua dan yang lainnya tiba.
Bentuk formasi.
Cegah Three Thousand Burning Flame menyerap kekuatan bintang.
Formasi Roh Sepuluh Ribu Jiwa
Bajingan ini.
Kabut hitam itu adalah...
... jiwa.
Kunci Surga Seribu Jiwa.
Trik kecil ini.
Kau ingin menangkapku?
Jangan harap bisa menyegel aku lagi.
Bajingan.
malah mencari jalan kematian.
Hari ini aku akan mengabulkan keinginanmu!
Korbankan Kunci Jiwa.
Aku mempersembahkan Kunci Jiwa!
Mereka bahkan mengeluarkan Kunci Jiwa.
Kunci Jiwa?
Sumber jiwa hidup ini terhubung dengan jiwa mereka.
Jika benda ini rusak.
Mereka juga akan terluka.
Biasanya,
ini adalah langkah terakhir para ahli Hall Of Soul.
Sial.
Ikutlah dengan baik ke Hall Of Soul.
Semua perlawananmu tidak ada artinya.
Kalian menahannya,
aku akan mengambil sumber apinya.
Cepatlah!
Meskipun menggunakan Kunci Jiwa kita, menahan dia cukup sulit.
Kita tidak bisa bertahan lama.
Apakah Three Thousand Burning Flame benar-benar akan ditaklukkan begini?
Bajingan.
Apakah kau menyesal telah mengingkari janji?
Monster ini bahkan secara sukarela melepaskan sumber apinya.
Hall Of Soul meremehkan Three Thousand Burning Flame.
Barusan aku merasa ada yang aneh.
Monster ini memang menyimpan siasat.
Manfaatkan saat sumber api baru terbentuk.
Cepat, tangkap dia!
Cepat.
Kejar!
Mau lari kemana kau?
Ah.
Sial.
Ini kekuatan apa?
Sepertinya dia tidak akan bertahan lama.
Serang.
Bajingan.
Rasakan ledakan jiwa ini.
Three Thousand Burning Flame sepertinya sudah berjuang keras.
Tolong tahan Mu Gu dan lainnya.
Soal Three Thousand Burning Flame akan kuhadapi.
Biarkan aku tangani.
Three Thousand Burning Flame.
Tidak boleh jatuh ke tangan Hall Of Soul.
Xiao Yan.
Kau mencari mati.
Serahkan ini padaku.
Qiu Ling.
Menyingkir!
Pergi!
Lukanya bahkan bisa sembuh sendiri.
Apakah kau ingin melawan apiku?
Itu tergantung pada kemampuanmu.
Saatnya sekarang.
Benar saja ada tanda naga.
Tanda naga itu saling berhubungan.
Jika kau gagal,
maka itu berarti ia mengendalikanmu.
Hari ini kita harus menyelesaikannya.
Bocah.
Kau berani.
Berani sekali kau masuk ke ruang jiwaku.
Manusia bodoh.
Sekarang waktunya berperang jiwa.
Apapun jurusmu,
silahkan gunakan.
Maka, aku akan mewujudkan kenginanmu.
Perang jiwa.
Ini adalah kesempatan yang baik untuk menaklukkan Xiao Yan dan Three Thousand Burning Flame.
Usahakan untuk menahan Qiu Ling.
Aku akan ambil Three Thousand Burning Flame.
Apa yang terjadi dengannya?
Sepertinya mereka mengubah cara bertarung.
Aku bisa merasakannya.
Xiao Yan dan Three Thousand Burning Flame.
Sedang memanggil kekuatan jiwa.
Perang jiwa.
Kekuatan jiwa Xiao Yan.
Apakah sudah sekuat ini?
Hmm.
Namun, bertarung dalam keadaan seperti ini,
akan sangat berbahaya jika tidak hati-hati.
Cegah dia.
Jangan biarkan Xiao Yan terganggu.
Menyingkir!
Hall Of Soul kali ini,
mengirimkan begitu banyak Dou Zun.
Xuan Kong Zi.
Guru.
Sepertinya penundaan di luar telah gagal.
Mundur.
Kalau sudah datang,
Maka tinggallah selamanya!
Xuan Kong Zi.
Akan kuingat ini.
Ternyata bertarung dalam perang jiwa.
Bocah ini ternyata berniat untuk...
Tak kusangka seorang manusia.
Bisa memiliki kekuatan jiwa sebesar ini.
Siapakah kau sebenarnya?
Menyerahlah padaku.
Maka kau akan tahu.
Sombong.
Jangan kira dengan tanda naga kau bisa menaklukkan aku.
Hari ini, aku akan membuatmu merasakan.
Siksaan dan keputusasaan setelah terkurung selama ribuan tahun.
Semua orang.
Segera tinggalkan Wilayah Bintang.
Guru.
Bagaimana dengan Xiao Yan?
Qiu Ling.
Bawa mereka pergi lebih dulu.
Aku akan memeriksa Xiao Yan.
Semua orang.
Sekarang pergi dari Wilayah Bintang.
Kalau tidak, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Ternyata masih di tengah perang jiwa.
Aduh.
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Boneka Iblis?
Jangan bilang aku dianggap musuh.
Perang jiwa masih berlangsung.
Jika aku membawa bocah ini pergi sekarang.
Pasti akan menyebabkan kerusakan besar.
Bocah.
Karena kau memaksa begitu.
Maka, itu tergantung pada takdirmu.
Tian Lei Zi, Xuan Yi.
Segera perkuat Wilayah Bintang dan perbaiki segelnya.
Di mana Xiao Yan?
Xiao Yan sedang berperang jiwa dengan Three Thousand Burning Flame.
Jika aku memaksa membawanya pergi.
Takutnya akan memberinya luka yang sangat parah.
Sekarang kita harus segera memperkuat Wilayah Bintang.
Memperbaiki segel.
Agar bisa memberi Xiao Yan harapan untuk hidup.
Kalau terjadi sesuatu padanya.
Bagaimana kita akan menjelaskan kepada Yao Chen?
Xuan Yi, jangan terlalu panik.
Seandainya Xiao Yan berada dalam perang jiwa.
Dia seharusnya merasakan perubahan di luar.
Karena dia tidak pergi sendiri.
Dia pasti memiliki rencananya sendiri.
Bocah itu memiliki beberapa Api Surgawi.
Dia seharusnya bisa menjaga diri sementara.
Saat Wilayah Bintang sedikit tenang,
Aku akan mencari cara untuk membawanya keluar.
Dia adalah murid Yao Chen.
Dia tidak boleh sampai terkena masalah.