Pohon Bodhi Kuno muncul.
Legenda mengatakan yang mendapat Hati Bodhi bisa langsung menjadi Dou Sheng.
Memicu banyak pihak bergerak.
Xiao Yan memimpin semua orang memasuki Wilayah Kuno Manghuang.
Di perjalanan menghadapi kabut beracun aneh.
Untungnya Xiao Yixian menemukan kabut itu terdiri dari serangga racun kecil.
Xiao Yan segera menggunakan Api Surgawi untuk mengatasi bahaya.
Anggota Sekte Bunga diserang Sekte Tianming.
Wakil Ketua Liu Cang ingin menangkap Yun Yun dengan niat jahat.
Saat kritis,
raksasa emas turun.
Satu pukulan menghabisi bajingan Sekte Tianming.
Tuan Muda Xiao Yan.
Xiao Yan.
Kau terluka?
Hanya tubuhku belum cukup kuat.
Setiap kali menggunakan teknik tempur ada efek samping.
Kenapa kau di sini?
Begitu masuk Wilayah Kuno Manghuang langsung ketemu orang Sekte Tianming.
Lalu merasakan kalian di sini.
Aku punya beberapa pil.
Biar semua pulihkan luka dulu.
Terima kasih atas bantuannya.
Sekte Bunga tidak akan pernah lupa.
Tidak usah sungkan.
Paviliun Bintang Jatuh dan Sekte Bunga memang bersahabat.
Memberi bantuan adalah hal yang wajar.
Yanran.
Bagi pilnya ke semua orang.
Ya, Guru.
Xiao Yixian, Qing Lin.
Kalian juga bantu lihat.
Sudah berapa lama kalian masuk wilayah kuno?
Hampir lima hari.
Kami tidak punya rute pasti,
jadi lambat.
Di jalan salah masuk wilayah monster buas,
lalu dikhianati Sekte Tianming.
Bahkan Tetua Qinghua gugur di sini.
Mari kita lanjutkan perjalanan bersama.
Jika orang dari kedua pihak digabung,
kekuatannya pasti lebih kuat.
Bertemu masalah juga bisa saling bantu.
Ketua Sekte.
Kami belum masuk jauh ke Wilayah Kuno Manghuang,
sudah dikhianati Sekte Tianming.
Mengakibatkan kerugian besar.
Jika bertemu monster ganas lagi,
takutnya sulit melawan.
Baik.
Kita bersama.
Seberapa jauh kita tertinggal dari pihak lain sekarang?
Mereka seharusnya sudah mendekati Platform Wilayah Kuno di Wilayah Kuno Manghuang.
Di sana biasanya monster buas tidak mendekat.
Itu termasuk salah satu area aman di Wilayah Kuno Manghuang.
Platform Wilayah Kuno.
Sepertinya kita harus mempercepat perjalanan untuk menyusul.
Ada apa?
Ada monster mendekat.
[Ular Iblis Langit Kuno
Puncak Douzun Tingkat Lima]
Ular Iblis Kuno.
Kekuatan makhluk ini setara dengan puncak Dou Zun tingkat lima.
Saat itu,
kami mengambil jalan pintas ke Platform Wilayah Kuno,
tanpa sengaja memasuki wilayahnya.
Hampir tidak bisa lolos.
Wilayah?
Menurut catatan kuno,
Kolam Spiritual Ular Iblis di sarang Ular Iblis Kuno,
dapat meningkatkan kekuatan tubuh.
Sangat bermanfaat untuk latihan Tubuh Vajra Giok-ku.
Jangan-jangan kau ingin...
Semua orang istirahat di sini.
Aku akan pergi memata-matai sendiri.
Kau tidak bisa pergi sendirian.
Sangat berbahaya jika Ular Iblis kembali.
Tuan Muda Xiao Yan,
kami akan pergi bersamamu.
Aku punya Pupil Tiga Bunga Ular Hijau.
Jika menghadapi bahaya,
bisa mengendalikan Ular Iblis.
Kalau begitu, biar aku yang memimpin.
Baik.
Manfaatkan Ular Iblis yang tidak ada di sarang.
Kita pergi dan kembali dengan cepat.
Di depan adalah Kolam Darah Iblis.
Ini adalah tempat Ular Iblis berkembang biak.
Agar keturunannya dapat menyerap energi yang cukup,
selama ratusan tahun,
Ular Iblis terus mengumpulkan harta dan bahan langka berenergi murni ke dalamnya.
Energi ini cukup untuk melatih Tubuh Vajra Giok-ku hingga puncak.
Energi yang begitu pekat ini,
tubuh orang biasa mungkin sulit menahannya.
Jangan khawatir.
Kami tidak bisa menahannya,
tidak berarti Xiao Yan tidak bisa.
Baginya ini justru obat mujarab terbaik.
Sembunyikan aura.
Mari kita lihat.
Buruk!
Pupil Tiga Bunga Ular Hijau, buka!
Cepat pergi!
Tidak menyangka dia kembali begitu cepat.
Pupil Tiga Bunga Ular Hijau Qing Lin belum bisa mengendalikannya.
Semua mundur dulu!
Sial.
Pergi!
Cepat bubar!
Sepertinya harus melemahkan kekuatan Ular Iblis dulu,
agar Pupil Tiga Bunga Ular Hijau Qing Lin bisa bekerja.
Di mana ularnya?
Lari ke mana lagi?
Tuan Muda Xiao Yan.
Cepat ke sini!
Penjara Racun Langit.
Dimana dia?
Hati-hati!
Xiao Yan.
Menggunakan Tubuh Vajra Giok dua kali berturut-turut.
Kau tidak takut mati?
Xiao Yan menggunakan Tubuh Vajra Giok lagi.
Takutnya tidak bisa bertahan lama.
Kita bantu dia.
Xiao Yan.
Angin Ekstrem
Serangan Pemusnah.
Mata Air Racun Seribu Ilusi.
Serahkan padaku.
Pupil Tiga Bunga Ular Hijau.
Mata Iblis.
Buka!
Tuan Muda Xiao Yan.
Aku sementara mengendalikannya.
Tapi aku tidak yakin bisa menaklukkannya.
Xiao Yan.
Kau cepat pergi ke kolam darah.
Kami bantu Qing Lin mengawasinya.
Baik.
Kalian hati-hati.
Tidak menyangka,
energi di sini lebih murni dari yang kubayangkan.
Menyerap seperti ini terlalu lambat.
Ilusi Petir Tiga Ribu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tiga hari kemudian...
Qing Lin.
Ular Iblis hampir melepaskan kendaliku.
Tuan Muda Xiao Yan masih berlatih.
Biar aku coba sekali lagi.
- Tuan Muda Xiao Yan.
- Xiao Yan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak, hati-hati.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Maaf.
Keluarnya terlambat.
Kalian tidak terluka?
Tidak apa-apa.
Tidak menyangka kau benar-benar melatih Tubuh Vajra Giok hingga puncak 33 meter.
Berhasil berkat kalian membantuku menahan Ular Iblis.
Maaf.
Tuan Muda Xiao Yan.
Pupil Tiga Bunga Ular Hijau gagal mengendalikan Ular Iblis.
Tidak apa-apa.
Ular Iblis ini serahkan padamu.
Terima kasih Tuan Muda Xiao Yan.
Semua istirahat sebentar.
Bersiap menuju Platform Wilayah Kuno.