Xiao Yan untuk mendapatkan Kristal Darah Mata Air Neraka,
menyelam ke dalam Mata Air Sembilan Neraka.
Setelah melepaskan diri dari serangan kawanan ular aneh, dia langsung mencapai dasar.
Tak disangka,
Xiao Yan secara tak terduga bertemu Yao Ming, mantan ketua Suku Piton Sembilan Neraka,
yang telah disegel selama seratus tahun oleh adiknya sendiri, Yao Xiaotian.
Di saat yang sama,
Yao Xiaotian yang merasakan segel Yao Ming lepas,
untuk menyembunyikan fakta bahwa dia pernah menyakiti kakaknya, Yao Ming,
segera bergegas ke Mata Air Sembilan Neraka,
berusaha mencegat dan membunuh Yao Ming.
Cai Lin dan lainnya, untuk melindungi Xiao Yan,
menghadapi ahli Dou Sheng, Yao Xiaotian,
dan akhirnya terperangkap dalam bahaya.
Tak disangka,
aku, Yao Ming,
benar-benar bisa bertahan sampai hari ini.
Yao Xiaotian,
sudah waktunya kita menyelesaikan ini.
Saudara Yao Ming,
kau baru saja bebas,
Douqi dalam tubuhmu hampir habis.
Kau masih terlalu lemah sekarang.
Boleh tahu nama kawan muda ini?
Xiao Yan.
Saudara Xiao Yan,
kebaikan menyelamatkan nyawaku,
Yao Ming takkan pernah lupa.
Asalkan aku bisa balas dendam,
kelak jika kau membutuhkan sesuatu,
meski harus mengerahkan seluruh kekuatan Suku Piton Sembilan Neraka,
aku akan membantumu sepenuh hati.
Kau pulihkan kekuatanmu dulu.
Rekan-rekanku mungkin dalam bahaya.
Aku akan pergi dulu.
Hanya beberapa Dou Zun berani memasuki wilayah terlarang sukuku?
Serahkan saja kekuatan garis darah di tubuhmu,
kalau tidak...
Mimpi!
Cai Lin!
Xiao Yan!
Akhirnya kau kembali.
Orang ini melukai Xiao Yixian dan Qing Lin.
Kekuatannya sangat hebat,
setidaknya tingkat Dou Sheng.
Kau harus hati-hati.
Cai Lin,
tolong rawat Xiao Yixian dan Qing Lin.
Saudara Xiao,
Yao Xiaotian!
Yao Ming.
Kau berhasil melepaskan diri?
Dan bahkan menemukan bantuan.
Tapi dengan kekuatanmu sekarang,
kau bahkan tidak bisa menahan satu serangan dariku.
Bocah,
kau berani ikut campur urusan dalam sukuku?
Sungguh cari mati!
Setelah aku membunuhmu,
beberapa wanita itu,
aku akan...
Saudara Xiao, hati-hati!
Dia sekarang memiliki kekuatan Dou Sheng bintang satu menengah.
Aku tidak peduli siapa dia,
tapi menyakiti orang-orangku,
mati!
Lihat berapa serangan lagi yang bisa kau tahan!
Api Surgawi?!
Aku terlalu menganggapmu tinggi.
Belum selesai!
Satu jari Mata Air Neraka,
putuskan hidup dan mati!
Jari Mata Air Neraka
Teknik Tingkat Langit?
Xiao Yan,
mulutmu besar,
sayangnya kau tidak punya kemampuan itu.
Telapak Penciptaan Langit
Dia mematahkan Jari Mata Air Nerakaku?
Tidak bisa membiarkannya hidup.
Bagus bocah,
aku meremehkanmu.
Coba rasakan ini!
Teknik segel,
Segel Agung Mata Air Neraka
Teknik segel yang aneh.
Bocah,
matilah untukku!
Tekan!
Segel yang dibentuk dengan kekuatan dingin Mata Air Sembilan Neraka,
bahkan jika ahli yang setara denganku terkena,
Douqi dalam tubuhnya akan tersegel dalam sekejap.
Apalagi kau, bocah ingusan.
Xiao Yan!
Tuan Muda Xiao Yan!
Sekarang giliran kalian.
Ingin menyegelku?
Kau belum cukup kuat.
Ini... ini tidak mungkin!
Matilah!
Bajingan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tetua Agung.
Yao Ming belum mati.
Dia adalah orangnya Yao Ming.
Ini agak merepotkan.
Semakin sedikit yang tahu, semakin baik.
Pasukan Ular Kegelapan dan para kepala suku tunggu di luar lembah.
Tanpa perintahku,
tidak ada yang boleh mendekat.
Ketua Suku.
Tidak membunuh penyusup ini dulu?
Masalah di sini,
akan kuselesaikan sendiri.
Yao Xiaotian.
Kau mengusir Pasukan Ular Kegelapan dan para kepala suku,
apakah ingin menyelesaikanku lagi tanpa sepengetahuan siapa pun?
Ket... Ketua Yao Ming?
Bagaimana mungkin?
Bukankah Ketua Yao Ming karena gila kultivasi akhirnya gugur?
Sialan.
Tenang!
Jangan tertipu oleh orang ini.
Orang itu pasti berpura-pura.
Berpura-pura menjadi kakakku,
untuk menimbulkan kekacauan di suku.
Serang bersama,
bunuh kedua penjahat ini!
Yao Xiaotian,
dulu kau dan Tetua Agung bekerja sama melukaiku,
sekarang terburu-buru ingin membunuhku untuk menutup mulut?
Tetua Xian,
Tetua Ming,
Tetua Liu.
Dulu kalian adalah orang-orang terdekatku.
Apakah kalian bahkan tidak mengenaliku lagi?
Hormat pada Ketua Yao Ming.
Kalian bertiga, jangan mengacaukan hati orang-orang di sini.
Yao Xiaotian adalah satu-satunya ketua Suku Piton Sembilan Neraka.
Apakah kalian ingin memberontak?
Ini...
Memberontak?
Semuanya,
masih ingat benda ini?
Ini Tongkat Sembilan Neraka yang hilang selama seratus tahun!
Itu adalah tanda Ketua Suku.
Tidak heran aku tidak pernah menemukan Tongkat Sembilan Neraka.
Ternyata ditelan oleh bajingan ini.
Semuanya, jangan percaya pada perkataannya yang sepihak.
Selama bertahun-tahun ini,
Suku Piton Sembilan Neraka di bawah kepemimpinan Ketua Xiaotian hidup bagaimana,
kalian tahu.
Meskipun orang ini adalah Yao Ming,
dia hanyalah ketua sebelumnya.
Apalagi dengan kekuatannya sekarang,
bagaimana dia bisa memimpin Suku Piton Sembilan Neraka?
Jika benar-benar memikirkan suku kita,
lebih baik...
serahkan Tongkat Sembilan Neraka.
Perkataan Tetua Agung sangat benar.
Ketua Yao Xiaotian
adalah yang paling pantas memegang tongkat.
Ketua Xiaotian selama bertahun-tahun ini berusaha keras untuk suku,
aku melihatnya dengan mata sendiri.
Tentu saja dia adalah kandidat paling cocok.
Yao Ming,
untuk masa depan suku kita,
pikirkanlah dengan baik.
Omong kosong!
Orang yang melukai saudara sendiri,
mana pantas menjadi ketua suku?
Kalian terus mendesak,
apa maksudnya?
Ketua Yao Ming,
Tetua Liu,
yang harus muncul,
sudah keluar semua.
Selanjutnya,
serahkan padaku.
Dou Sheng bintang dua?
Xiaotian,
lawanmu,
adalah aku.
Seratus tahun lalu saat kau melukaiku,
pernahkah kau membayangkan hari ini?
Sakitkah?!
Tingkat ini masih jauh dari seperseribu yang kualami.
Seratus tahun dipenjara,
seratus tahun disiksa,
kau...
pernah mengalaminya?
Yao Xiaotian,
hari ini,
akan kulunaskan semua penderitaan seratus tahun ini
padamu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Seandainya tahu begini,
dulu seharusnya aku membunuhmu.
Kenapa?
Kenapa?!
Semua ini karena kau!
Atas dasar apa?!
Semua sumber daya pelatihan suku,
selalu diberikan padamu.
Apa aku tidak sebanding dengamu?
Kau adalah jenius suku,
diterima oleh semua anggota suku.
Dan aku?
Hidup sembunyi-sembunyi di bawah bayanganmu.
Aku dipaksa menjadi seperti ini,
semua karena kau!
Yao Xiaotian,
kau!
Akulah raja Suku Piton Sembilan Neraka!
Xiaotian,
cepat lepaskan!
Kau akan mati!
Yao Ming,
aku membencimu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hormat pada Ketua Yao Ming!
Ini...
Bagaimana mungkin?
Tetua Agung!
Ledakan Ular Iblis
Orang tua licik.
Bahkan meninggalkan tubuhnya,
menyembunyikan inti iblis di dalam klon ini dan melarikan diri.
Ketua Yao Ming,
dia kuserahkan padamu untuk dihukum.