萧炎为帮助老师药老恢复灵魂力量
带着同伴前往骨山脉
找寻魂元果下落
骸骨山脉之中
风雷阁对星陨阁弟子大打出手
危难之际
萧炎及时赶至
诛杀来犯之敌
了解了前因后果后
萧炎带领同伴力压风雷阁不战而胜
替星陨阁重新夺回营地
正当众人等待遗迹开启之时
紫研突遭神秘人袭击
萧炎虽及时出手
但还是被其逃脱
封印要解开了
远古遗迹要开启了
胡长老此行危险重重
人多目标大
我几人前去即可
你统筹其他人留在此地
随时做好接应
是少阁主
我们走
老师
没想到此次连凰轩长老也来了
风雷阁也来凑这热闹
看来远古遗迹的诱惑力确实不小
有凰轩长老坐镇
我风雷阁只怕是要空手而归了
萧炎
天妖凰族
冰河谷
风雷阁
玄冥宗
还真是冤家路窄
萧炎
几年不见
想不到你这种货色也能成为斗尊
哼
说的天妖凰族有多高级似的
在我眼里
你们就是一窝臭鸟
你是谁
敢如此口出狂言
无知小儿
何必在意
此次过后
清儿你也能接受族中传承
晋级斗尊不难
你就是那个藏着我族血精的萧炎吧
你若是好生待在中州
或许还真拿你没办法
但如今你却自己送上门来
就凭你一个二星斗尊
你的嘴一直都这么硬吗
有天妖凰族出头对付萧炎
也省得老子动手
没有了丹塔庇护
老夫倒是要看看
你还能如何翻天
这远古遗迹还真是热闹啊
萧炎你果然也来了
火儿姑娘
萧炎小友
许久不见
别来无恙啊
萧炎拜见唐谷主
短短两年
萧炎小友不仅赢下丹会
还进阶至斗尊
此等神速
真是让老夫叹为观止
他就是丹会冠军萧炎
真没想到啊
这是什么妖孽般的天赋
不过侥幸罢了
你这话着实气人
没想到连您也来了
看来这次的远古遗迹的确不简单
斗圣遗迹十分罕见
更别提传言还有天阶斗技
老夫自然要带着火儿过来开开眼界
各位
萧炎小友曾对老夫有恩
有人若敢动他
我楚炎谷即便不敌
也必奉陪到底
若焚炎谷力挺萧炎
怕是短时间内很难将其拿下
况且我们此行的目的并不在此
今日算你走运
等我们大事落定再来找你算账
多谢唐谷主解围
封印要破了
冲啊先到先得
好恐怖的空间封印
历经无数岁月
竟然还能拥有如此可怕的冲击力
不愧是斗圣强者的遗迹
每一具的实力都在斗宗巅峰
这恐怕是斗圣前辈的测试
斗宗境界之下
没资格进入遗迹接受他的传承
区区愧仙毁了便是
就凭几具斗宗实力的愧
也妄想拦住老夫
居然能通过阵法进化
领头的愧仙
进化后至少也是二星斗尊的实力
这土玄宗长老怕是要倒霉了
虚张声势
这愧怎么实力突然暴涨了这么多
若是能将他们通通收服
再加上我的天妖愧
那就算是对上五星斗尊
我有一战之力
前辈我来助你一臂之力
帮我将其挡住几分钟
小兄弟你可要快点啊
老夫可撑不了多久了
这小子难不成想收服这些愧
放心吧清儿
我们得不到的他也休想得到
这小子也拥有这种愧
难怪他会出手
唐谷主
小子先走一步了
萧炎小友
我们很快会再见的
我们走
我们也进去吧
萧炎
大家小心
跟紧我
走了这么久
怎么又回到这里了
这火道怕是被施了什么结界
这么走下去
恐怕很难找到真正的出口
往往最危险的地方
说不定才是最安全的
果然没错
火道就是陷阱
下面的岩浆才是出口
走
不愧是斗圣强者留下的考验
正常人谁会想到通道原来在岩浆下面
这里应该便是真正的遗迹了
天阶斗技就让他们去争
我们的首要目标是魂元果
紫研接下来就靠你了
小事交给我
药材味就这里最浓
肯定就是这
进去看看
这地方可比我那万药山脉强多了
走吧我们找魂元果
就是这里了
是魂元妖树
紫研真有你的
那还等什么
动手
听老大的
天地灵物必然会有异兽守护
这混元果是能填补灵魂的奇宝
这里不可能这么平静的
紫研说得不错
大家小心行事
竟然是通天蛟
这种远古魔 鲁
在外界已经绝迹了
古籍上说
这种通天蛟身上有着龙族血脉
若是能历经诸多雷劫不灭
或许
可以进化成和太虚古龙比肩的存在
在太虚古龙面前
它就是小蚓
要不给他一点补偿
看起来怪可怜的
抱歉
若非迫不得已
我也不想抢夺你的宝物
你身负古龙血脉
化形难度不小
这里有一株成熟的化形草
助你化形
当作给你的补偿
如何
老师
你马上就能恢复到巅峰期的实力了
这片远古森林
兽吼声越来越密集
看来是吸引了相当多的强者过来了
老大你怎么了
怎么了
紫研
在离这里不远的地方
似乎有什么东西在召唤我过去