与萧炎抢夺丹兽的神秘人
竟是故友青鳞
久别重逢的喜悦之下
萧炎邀请青鳞结伴探险
为了得到传说中的天阶斗技
各方势力跃跃欲试
等待着封印消失的那一刻
当封印破开之际
众人飞扑向斗技光团
同时也遭到了远古愧的疯狂攻击
萧炎在小医仙等人的掩护下
即将收服疑似天阶斗技的卷轴
不料此时死敌辰天南却盯上了他
萧炎
你害死我儿子的账
今日该一并清算了
冤有头债有主
有本事找魂殿算账去
少啰嗦
给我拦住他
斗尊阶别的愧
该死
总算到手了
不过这卷轴总感觉有点不对
不能再和这鬼东西浪费时间
来都来了
今天就别走了
萧炎
若不是有这古怪的愧助力
就凭你这一星斗尊
连跟老夫交手的资格都没有
虽然你的激将法很拙劣
但我很受用
对付你
我一人足矣
想跑
一切都是你咎由自取
老家伙
去见你儿子吧
你们没事吧
要将那些愧全部击杀有些难度
好在它们并不具备神智
引开倒是挺轻松的
萧炎少爷
现在只剩三卷无主卷轴了
还要出手吗
再出手
只怕那些没拿到卷轴的人就要失去理智了
风雷阁楚炎谷和天妖凰族这些大势力都有所收获
想来他们不会再出手了
不过我刚刚发现这些卷轴只是些威力不俗的斗技或者功法
根本不是天阶斗技
什么
看来这遗迹主人还挺狡猾
恐怕魂殿那些家伙事先就知道了这其中的玄妙
看来
他们的目标是那具斗圣骨骸
拦住它们
天尊
这便是斗圣强者的骸骨
空间逃遁居然都不能避开
得手了
糟了
快退
危险
快走
连斗尊都能秒杀的音波
斗圣强者的攻击果然可怕
摘星老鬼
你干了什么
也
魂殿那家伙
唐谷主
大家都被这机关害了
我魂殿那几位强者也命丧当场
我们还是先想想怎么离开此地吧
若不是你的血滴在骨上
又怎会将他唤醒
还想推脱责任
原来是你激发了机关
你要怎么偿还我门人的性命
拿命来
就是
果然是他们搞鬼
我们一起上
是在下鲁莽了
但现在不是追究责任的时候
那斗圣骨骸刚才的攻击大家都看到了
恐怕只有大家联手才能将他解决
摘星老鬼不会无缘无故如此拼命
那骨恐怕还藏着什么秘密
那骨骸刚被唤醒便如此恐怖
若那音波再来一次
我们没几个人能活下来
是啊
已经死这么多人了
既然卷轴到手了
那我们还是赶紧走吧
这东西太恐怖了
走走走
快走快走
晚了就来不及了
走不掉了
我不想死
救命
救命啊
摘星老鬼
这到底是怎么回事
我怎么知道
他在吸收血雾
大家小心
不要分开
闯遗迹者
死
各位不用慌
控制斗圣骨的只是那位强者遗留的一丝灵魂残印
大家联手击败他并不难
既然这骨骸是你吵醒的
那就由你先动手吧
我同意
此事既是你惹出来
要让我们联手对付他
那你就要先打头阵
就是
要不是你
我们何须遭这无妄之灾
是啊
都怪你
萧炎
罢了
老夫就先出手
不过诸位
这斗圣骨骸已经激活
不击败他我们谁也别想跑掉
可不要妄想独善其身哦
要动手就赶快
他好像吸收了血雾越来越强
还等什么
多嘴
只是一道灵魂残印
竟也如此强悍
你们还看什么戏
动手啊
楚炎谷
冰河谷
还有星陨阁
我等四人同时出手
先将这斗圣骨解决
如何
这老家伙是怕我留了余力才拉我入局
那老东西不怀好意
还是让我去吧
我有自保之力
不用担心
若情况不对
你带着他们先离开
可是
放心吧
一起上
几位
起动手吧
这家伙相当强悍
要小心
这还用你说
大家一起合力攻击
这些文字是
难怪摘星老鬼执意要对他出手
真正的宝贝果然在这骨骸身上
看来
他们还没有发现斗圣骨上的秘密
早说了只要大家联手
这斗圣骨骸必定不是对手
什么
他又活过来了
他在施展斗技
快跑
救命啊
萧炎
被吸进去就糟了
焰分噬浪尺
三千雷幻身