Untuk mewarisi warisan terakhir Klan Xiao.
Xiao Yan menahan penderitaan penggantian darah untuk menyatu dengan garis darah Klan Xiao.
Tapi siapa sangka, kekuatan darah Naga-Phoenix dalam tubuh Xiao Yan.
Hampir membuatnya gagal menyatukan garis darah.
Untungnya Xun'er memberikan darah Klan Gu.
Membantu Xiao Yan melewati kesulitan.
Xiao Yan yang berhasil menyatukan tiga jenis darah.
Tidak hanya kekuatannya melonjak drastis.
Tapi juga meletakkan dasar untuk jalannya menjadi Kaisar.
Pelatihan di Makam Langit segera berakhir.
Siapa yang akan mendapat peningkatan terbesar,
kali ini?
Mereka keluar.
Itu orang Klan Lei.
Orang Klan Yao, Klan Yan, dan Klan Shi juga sudah keluar.
Tetua Tongxuan.
Bagus.
Hormat pada Tetua Tongxuan.
Pulang dengan selamat sudah cukup.
Kekuatannya naik tiga bintang.
Apakah dia benar-benar bertemu Xiao Xuan?
Seperti yang semua orang tahu,
[Hun Lin]
semakin lama keluar,
semakin besar keuntungannya.
Sepertinya kali ini,
murid Klan Hun yang paling unggul.
Hun Ya dan Hun Li.
Bagaimana mungkin kalian mati?
Siapa yang melakukan ini?
Tak disangka mayat Hun Ya dan Hun Li.
Juga dikeluarkan.
Xiao Yan.
Apakah ini ulahmu?
Asal bicara.
Kau lihat sendiri?
Di sini hanya kau.
Yang bermusuhan dengan Klan Hun.
Kalau bukan kau, siapa lagi?
Makam Langit memang penuh bahaya.
Tidak ada yang bisa menjamin bisa keluar dengan selamat.
Lagipula,
tidak peduli apakah kematian mereka.
Berhubungan dengan Kak Xiao Yan atau tidak.
Justru Hun Ya dan yang lain,
berulang kali mencoba membunuhku di Makam Langit.
Ini.
Harus dipertanggungjawabkan pada Klan Gu.
Apa benar ini?
Hun Lin, kau bajingan tua.
Bagaimana kau mengurus murid-muridmu?
Berani menyerang garis darah Dewa Klan Gu!
Keduanya bahkan jika tidak mati di Makam Langit.
Juga tidak akan bisa meninggalkan Wilayah Gu hidup-hidup.
Hun Lin.
Klan Hun semakin menjadi-jadi.
Kalian.
Memutar balik fakta.
Kalian hanya ingin membersihkan nama Xiao Yan.
Hari ini di Wilayah Gu.
Aku memang tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi Xiao Yan.
Ingat baik-baik.
Pembalasan untuk kematian Hun Ya dan yang lain.
Akan dituntut oleh Klan Hun.
Kita juga pergi.
Tetua Tongxuan,
dimana Xiao Yixian dan yang lain?
Paviliun Bintang Jatuh mengirim pesan.
Memintamu segera kembali.
Teman-temanmu sudah berangkat duluan.
Sepertinya Paviliun Bintang Jatuh sedang bermasalah.
Aku tidak bisa berlama-lama di Klan Gu.
Kak Xiao Yan.
Aku akan ikut denganmu.
Klan Ling, salah satu dari Delapan Klan Kuno,
tiba-tiba menutup Wilayah Ling.
Klan telah mengirim banyak ahli untuk menyelidiki.
Tapi tidak menemukan apa-apa.
Ini sangat aneh.
Jadi untuk sementara waktu,
Nona tidak boleh meninggalkan Wilayah Gu.
Xun'er.
Dalam situasi genting.
Kau paling aman tinggal di Wilayah Gu.
Perseteruanmu dengan Klan Hun semakin dalam.
Tidak tahu kapan mereka,
akan mengirim orang untuk menyerangmu.
Kau harus berhati-hati.
Tenang saja.
Saudara Xiao Yan, jangan terburu-buru.
Besok pagi aku akan mengantarkan kalian semua keluar dari Wilayah Gu.
Baik, ikuti arahan Tetua Tongxuan.
Kak Xiao Yan.
Xun'er.
Kak Xiao Yan sedang memikirkan kejadian siang tadi?
Xiao Yixian dan yang lain buru-buru pulang.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Xun'er mengerti.
Hanya saja.
Entah kapan lagi.
Kita bisa bertemu lagi.
Xun'er.
Ayah.
Kenapa ayah datang?
Kamu ini.
Keluar dari Makam Langit tapi tidak menemui ayah.
Malah...
Aku ingin pamit pada Kak Xiao Yan.
Kak Xiao Yan.
Xun'er akan mengantarmu besok.
Xiao Xuan.
Kamu bertemu dengannya?
Aku bisa merasakan.
Warisan darah Klan Xiao dalam tubuhmu.
Xiao Xuan mempertahankan bibit terakhir Klan Xiao.
Dengan mengorbankan dirinya menjadi seperti itu.
Dia benar-benar luar biasa.
Senior Gu Yuan.
Tidak adakah cara untuk menghidupkan kembali leluhur?
Makam Langit diciptakan oleh seorang Dou Di di masa lalu.
Untuk melanggar aturannya.
Paling tidak butuh kekuatan Dou Di.
Dou Di?
Besok kamu harus berangkat.
Setelah pergi.
Jaga dirimu baik-baik.
Apalagi Wilayah Ling sudah tertutup.
Menurut Senior Gu Yuan,
perubahan di Wilayah Ling ini.
Bencana atau ulah manusia?
Klan Ling cukup kuat sebagai kekuatan super di benua.
Bisa memaksa mereka seperti ini.
Bahkan Klan Gu tidak mampu.
Jika ulah manusia pasti akan heboh.
Tidak mungkin tanpa kabar angin.
Bagaimana jika Klan Hun?
Seharusnya tidak mungkin.
Sudahlah.
Ini tidak terlalu berhubungan denganmu.
Jaga baik-baik Giok Kaisar Kuno.
Istirahatlah lebih awal.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Xiao Yan.
Ada apa?
Ini undangan upacara klan dari Klan Yao.
Gurumu akan membutuhkannya.
Jangan buru-buru menolak.
Dia tahu arti upacara Klan Yao.
Xun'er.
Aku harus pergi.
Jaga dirimu baik-baik.
Kak Xiao Yan jaga kesehatan.
Jaga diri.
Siapa berani mengacau di Wilayah Bintang?
Diam.
Setengah tahun tidak pulang.
Tak kusangka pertahanan menjadi seketat ini.
Kau ini,
akhirnya kembali juga.
Guru.
Kalian semua boleh pergi.
Baik.
Ketua Paviliun.
Tidak buruk.
Hanya setengah tahun.
Dari Dou Zun bintang lima langsung mencapai puncak bintang delapan.
Hasil perjalananmu tidak kecil.
Guru.
Xiao Yixian dan yang lain tidak pulang?
Mereka sudah kembali.
Tapi sudah pergi lagi.
Ini juga alasan aku menunggumu.
Guru, sebenarnya apa yang terjadi?
Aliansi Yan bermasalah.
Setahun lalu.
Sebuah sekte bernama Sekte Shiming tiba-tiba menyerang habis-habisan di Benua Barat Laut.
Kini mereka menguasai setidaknya separuh wilayah Benua Barat Laut.
Sekte Shiming?
Apakah kekuatan mereka sangat kuat?
Sekte Shiming termasuk 10 besar kekuatan di Benua Barat Laut.
Bukan tidak terkalahkan.
Tapi kali ini berbeda.
Menurut intelijen.
Banyak ahli Aula Jiwa muncul di Sekte Shiming.
Aula Jiwa.
Apa yang mereka lakukan di Benua Barat Laut?
Begitu perang pecah.
Banyak korban berjatuhan.
Aula Jiwa memanfaatkannya untuk mengumpulkan banyak jiwa.
Aula Jiwa lagi-lagi ikut campur.
Guru.
Aku harus segera kembali.
Tenang.
Ketika aku mengantar Xiao Yixian dan lainnya ke Aliansi Yan.
Sudah membuat kerangka lubang ruang.
Tinggal menunggu beberapa hari lagi untuk menyelesaikannya.
Baru kau berangkat.
Justru akan lebih cepat sampai.
Guru memang mempertimbangkan semuanya.
Kali ini musuh sangat kuat.
Selama menunggu lubang ruang selesai.
Kita harus mencari bantuan lagi.
Dan kekuatannya,
tidak boleh di bawah Dou Zun bintang tiga.
Minimal Dou Zun Bintang 3?
Ini akan sulit dicari.
Kau lupa kemampuan gurumu,
sebagai Alkemis Kelas 8?
Aku sudah mengirim undangan.
Dengan bayaran tiga pil Kelas 8 per orang.
Dapat mengundang para ahli di atas Dou Zun.
Tiga pil Kelas 8?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Ketua Paviliun.
Saat ini ada lima Dou Zun.
Telah berkumpul di luar Wilayah Bintang.
Ini kontrak mereka.
Tenang.
Selama itu di bawah Kelas 9.
Tidak akan ada masalah.
Bawa mereka kemari.
Baik.
Hai Lao.
Menurut informasi mata-mata.
Hari ini terlihat beberapa ahli misterius.
Sering keluar masuk markas Sekte Shiming.
Takutnya.
Benteng Xuanhuang.
Adalah garis pertahanan terakhir Aliansi Yan.
Jika jatuh.
Aliansi Yan tidak bisa membentuk garis pertahanan lagi.
Maka semua usaha kita.
Akan sia-sia.
Hai Lao.
Ada masalah.
Sekte Shiming mengerahkan ahli Dou Zong.
Menyerang menara pengawas di perbatasan Benteng Xuanhuang.
Tuan Xiao Li yang terdekat dengan menara.
Sedang pergi membantu.
Ahli Dou Zong?
Aku akan melihat.
Kalian tunggu di sini.
Baik.
Sekte Shiming.
Matilah kau!
Perjuangan terakhir sebelum mati.
Hai Lao.
Hai Bo Dong.
Ahli Dou Zong Aliansi Yan.
Sekte Shiming.
Berani menyerang Aliansi Yan?
Hari ini jangan pergi.
Omong kosong.
Sama-sama Dou Zong.
Jika aku mau pergi,
kau tidak bisa menghentikanku.
Tapi karena kau sudah datang.
Tak perlu lagi memperebutkan tempat ini.
Saat pasukan Sekte Shiming menyerbu,
akan kutanggung nyawamu sendiri.
Tidak paham?
Siapa pun yang menyerang Aliansi Yan,
harus mati.
Apa?!
Puncak Dou Zong.
Hai Bo Dong.
Kau.
Masih ada banyak orang?
Kita sudah merekrut.
20 Dou Zun bintang tiga.
Inikah daya tarik Alkemis Kelas 8?
Nanti, jangan perlu melakukan apapun,
jika semua bisa diselesaikan dengan kekuatan.
Identitas Alkemis Kelas 8.
Juga sangat kuat.
Hmm.
Murid akan mengingatnya.
Kali ini,
kau pasti akan lelah meracik pil.
Kau yang suka menertawakan kesulitan orang.
Xiao Yan.
Sayangnya kali ini aku tidak bisa menemanimu.
Harus menjaga Paviliun Bintang Jatuh,
Agar tidak terjebak tipu muslihat Aula Jiwa.
Tapi belakangan ini,
Paviliun Bintang Jatuh telah merekrut lebih dari 10 tetua tamu.
Mereka akan menemanimu.
Terima kasih, Guru.
Omong-omong.
Ini undangan Acara Pil Klan Yao.
Orang Klan Yao memintaku menyampaikannya padamu.
Mengerti.
Ini tidak mendesak.
Bicarakan nanti.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Inikah Wakil Ketua Paviliun Bintang Jatuh?
Sangat muda.
Semuanya,
pasti kalian sudah tahu,
tujuan perjalanan kita.
Harap kalian mematuhi perintahku.
Dan bekerja sama sepenuhnya.
Wakil Ketua tak perlu khawatir.
Kekuatan barbar seperti itu.
Pasti akan kita kalahkan.
Kami pasti akan mendukung Wakil Ketua sepenuhnya.
Tidak akan berkhianat di tengah jalan.
Terima kasih atas bantuannya.
Mari kita berangkat.
Bela Aliansi Yan.
Bersihkan Sekte Shiming.
Berangkat!
Ketua Sekte.
Ketiga tetua yang kita kirim,
ke Benteng Xuanhuang.
Telah gugur.
Aliansi Yan?
Tampaknya,
tidak sesederhana yang terlihat.
Tidak bisa ditunda lagi.
Seluruh anggota Sekte Shiming dengarkan perintah!
Segera berangkat.
Serang Benteng Xuanhuang.