Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Xiao Yan menghalangi serangan dari Tetua Dou Zong
Sekte Xuanming dengan Boneka Iblis Bumi.
Lalu membuat Chen Xian yang ingin membunuhnya
benar-benar menjadi tak berdaya.
Setelah mengatasi masalah,
Xiao Yan menolak undangan Cao Ying dan
melanjutkan perjalanan sendirian.
Setelah berhasil membuat monster
Naga Harimau Air pingsan,
ia dengan mudah mendapatkan bahan obat utama,
Cairan Spiritual Pil, untuk meracik Esensi Jiwa Hati Bumi.
Saat ini,
karena anomali ruang,
Xiao Yan dengan tajam merasakan
ada Dou Zun misterius yang memiliki
niat jahat di antara para Alkemis.
Untuk melarikan diri,
Xiao Yan mengeluarkan semua kekuatannya dan
berhasil menahan Dou Zun misterius itu.
Memberi kesempatan pada Cao Ying
untuk merobohkan Penghalang Jiwa.
Sayangnya, krisis belum berakhir.
Lebih jauh lagi adalah wilayah monster.
Saat itu, di depan ada monster,
di belakang ada pengejar.
Apakah kita tidak akan terjebak dalam situasi terjepit?
Sekarang, untuk lolos,
selain memanfaatkan kekuatan monster di puncak gunung,
tidak ada cara lain.
Ikuti Xiao Yan.
Hati-hati.
Kecepatanmu cukup tinggi.
Tapi sayangnya, masih belum bisa lepas dari aku.
Ayo pergi.
Berpencar.
Ying'er!
Maaf!
Ayo pergi.
Xiao Yan,
kalau kau suka pamer,
aku ingin lihat,
siapa yang akan menyelamatkanmu kali ini.
Kita semakin dekat dengan wilayah monster.
Tidak peduli secerdas apapun mangsanya,
tidak akan bisa lolos dari tangan pemburu.
Xiao Yan,
aku sudah memantapkan niat untuk
mendapatkan teknik pembakaranmu.
Api Liu He.
Apa?
Tidak kabur lagi?
Memang kau!
Pencuri Tua Mu Gu!
Oh.
Akhirnya kau mengenaliku.
Tapi itu juga baik.
Bagaimanapun aku adalah pamanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati dengan tak berarti.
Paman!
Kau pengecut ini pantas mati!
Sky fire Three Mysterious Change.
Transformasi Pertama.
Transformasi Kedua.
Transformasi Ketiga.
Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Segel Berbalik Laut.
Aku akan mengantarmu ke neraka.
Membunuh orang dengan begitu besar di wilayahku.
Tentu kau sangat tidak menghormati.
Siapa yang datang?
Begitu mudah bisa menangkis serangan Mu Gu.
Orang ini memiliki kekuatan yang menakutkan.
Kau, orang tua.
Kau bisa mengejar orang lain, aku tidak peduli.
Tapi Xiao Yan bukan orang yang bisa kau bunuh.
Zi Yan!
Kenapa kau di sini?
Akan ada penjelasan nanti.
Besar!
Berikan dia pelajaran.
Setelah mengalahkan dia, tugasmu selesai.
Aroma ini adalah monster.
Nona Besar,
Orang tua ini tidak bisa dianggap enteng.
Kenapa banyak omong, kau mau ikut atau tidak?
Ayo!
Aku bilang ayo, tidak bisa?
Teman,
Orang ini adalah target yang harus aku tangkap.
Kumohon jangan campur tangan.
Kau juga mendengar kata-kata bos kami barusan.
Orang ini,
harus tetap aku jaga.
Baiklah,
sekarang kau pergi.
Aku tidak akan mempermasalahkan tentang
kau yang menyerbu daerah ini.
Jika demikian,
maka kau bisa mati.
Aku telah berkeliaran di Dunia Pil
selama bertahun-tahun.
Belum pernah ada yang berani
bilang aku harus mati.
Emang kau siapa?
Orang ini bisa bertarung seimbang dengan Mu Gu.
Kekuatan mungkin sudah memasuki level Dou Zun.
Dia ya?
Sudah menjadi Dou Zun sejak beberapa tahun lalu.
Puas sekali!
Ayo lagi!
Aku akan membuatmu puas.
Lengan Api Iblis.
Aku akan membantunya.
Tidak perlu.
Dia bisa.
Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Ini adalah
Bunga Naga Kuno.
Hanya Bunga Naga.
Hanya karena sedikit darah naga, jadi dia kuat.
Tapi,
darahnya belum sepenuhnya terbangun.
Nanti jika ada lebih banyak pola naga di dadanya,
dia akan berevolusi menjadi Beruang Iblis Tertinggi.
Darah adalah hal yang sangat penting bagi monster.
Saat aku baru tiba di Zhongzhou,
aku hampir mengalami malapetaka
karena darah dari suku Tian Yao Huang.
Suku Tian Yao Huang?
Mereka menyakitimu?
Tidak, tidak.
Tapi aku sudah mengolah sayap
Tian Yao Huang menjadi teknik terbang.
Nanti saat itu,
jika ketahuan,
itu bisa jadi masalah.
Jika mereka berani datang,
aku akan memastikan tidak ada yang kembali.
Bajingan ini benar-benar kuat.
Jika kita terus bertarung,
meskipun kita mengalahkannya,
akan sangat menguras tenaga dan berdampak
buruk pada performa Konferensi Pil.
Xiao Yan,
hari ini aku akan membiarkanmu hidup.
Setelah Konferensi Pil selesai, aku pasti akan
menyelesaikan urusanmu dengan tangan sendiri.
Akhirnya dia pergi.
Terima kasih banyak, Kakak, atas bantuannya.
Karena kau adalah teman Bos,
panggil aku Xiong Zhan saja.
Kau tampil bagus.
Kau sudah menyelesaikan misi.
Xiao Yan!
Kudengar kau sedang mencari bahan obat.
Ayo, aku akan membawamu melihat
tempat si Beruang Besar itu.
Lagipula, menyimpan itu juga sia-sia.
Tapi, harus ada perjanjian.
Pertama, buatkan aku beberapa
Pil untuk mengisi perutku.
Baiklah.
Harta kesayanganku.
Oh ya, Zi Yan,
kenapa kau tiba-tiba muncul di sini?
Aku tahu kau akan ikut Konferensi Pil,
jadi aku datang sini menantimu.
Aku sangat menderita,
setelah terpisah dari kalian,
aku tidak lagi mendapatkan pil yang enak.
Orang-orang itu memberiku makanan
yang sangat buruk setiap hari,
hanya agar aku bisa secepatnya menjadi kuat.
Keluargamu?
Hmm.
Bunga Naga Melayang.
Buah Api Merah.
Sulfonat.
Begitu banyak bahan obat berharga.
Kalian tidak mungkin membawa...
seluruh bahan dari Pegunungan Wanyao ke sini, kan?
Xiao Yan, saudaraku,
apa yang kau butuhkan?
Silakan, ambil saja.
Besar,
jangan terlalu pelit.
Xiao Yan bilang padaku bahwa dia
adalah orang yang sangat penting.
Dan dia akan segera menjadi Alkemis Kelas 8.
Saat itu, akan memberikan satu pil gratis kepadamu.
Kau bisa menganggap itu sebagai keuntungan besar.
Kelas 8, Alkemis?
Saudara Xiong Zhan,
aku Xiao Yan bukanlah orang yang serakah.
Hanya mengambil apa yang dibutuhkan.
Dan juga, satu bahan obat bernama
Esensi Batu Tianma sudah cukup.
Mulai sekarang,
kau adalah saudara Xiong Zhan.
Siapa pun yang berani mengganggu kamu,
aku akan membantumu.
Tenang saja,
aku punya semua barang itu di sini.
Cepat carikan barang yang
diminta saudara Xiao Yan.
Baik.
Kau mau melakukan apa selanjutnya?
Tinggalkan Dunia Pil?
Kami akan pergi bersamamu.
Waktu masih cukup.
Aku ingin meditasi di sini beberapa waktu.
Aku ingin meracik Esensi Jiwa
Hati Bumi sebelum babak ketiga.
Demi kesuksesan yang tak terduga,
aku harus naik ke Kelas 8.
Kalau begitu, kami akan melindungimu.
Sekarang saatnya untuk mencampur
Cairan Spiritual Pil ini.
Akhirnya berhasil.
Namun, langkah berikutnya adalah yang paling penting.
Xiao Yan tidak mungkin tidak bisa
melarikan diri dari orang itu.
Ying'er.
Sepertinya Ying'er dan yang lain
telah berhasil melewati tahap.
Mengapa Xiao Yan belum keluar juga?
Tidak perlu khawatir.
Dia adalah murid Yao Chen.
Aduh.
Aku sudah sangat khawatir.
Kenapa Xiao Yan begitu lama belum keluar?
Dunia Pil akan segera tutup.
Aduh!
Bising sekali.
Siapa?
Berani mengganggu aku?
Saudara Xiao Yan memang sangat menakutkan.
Bisa menarik begitu banyak energi
spiritual dari langit dan bumi.
Heboh sekali!
Apapun yang dia lakukan,
itu pasti normal.
Ya, ya, ya.
Puncak Jiwa.
Tutup Tian Ling.
Terima Jiwa.
Berhasil.
Sangat tidak percaya.
Dia benar-benar berhasil
menjadi Alkemis Kelas 8.
Entahlah.
Saat aku mengeluarkan Segel Tapak Jiwa,
apa efeknya?
Kakak Xiong Zhan,
bisakah kau terima Segel Tapak Jiwa ini?
Baik.
Serangan Jiwa.
Kakak Xiong Zhan,
kamu tidak apa-apa kan?
Xiao Yan.
Dengan kemampuan ini, orang yang tidak cukup kuat
jika terkena akan terpuruk.
Xiao Yan.
Dunia Pil hampir tutup, kita harus cepat pergi.
Waktu sudah hampir habis.
Itu Kakak Xiao Yan.
Kekuatan jiwa bocah ini tampaknya meningkat.
Tampaknya ada peningkatan.