萧炎发现所谓的天阶斗技卷轴只是诱饵
真正的宝贝就是斗圣骸骨
随着骨骸被击碎
萧炎抢夺先机
得到了四片蕴含斗圣精髓的骨骸碎片
面对多方势力围堵
萧炎等人悍然应战
就当萧炎重创摘星老鬼之际
天妖凰族的援军赶到
紫研为帮萧炎
不惜以自己为饵引开凰轩三
危急时刻
一道强横的气息从天而降
重创天妖凰
这就是成年太虚古龙的实力
凰轩三人在他面前竟毫无招架之力
这位前辈恐怕在七八星斗尊层次
原来他才是那丫头的底气
阁下身为太虚古龙一族的前辈
却在此跟我们这些小辈耍威风
你们天妖凰族还有脸跟老子说这种话
先前那三个老杂毛不就欺负我家小丫头
不想挨拳头就少叽歪
你们这些杂毛鸟
老子早就看不顺眼了
还有谁敢来抢
龙凰本源果
彻底没戏了
小丫头
还有谁欺负你
还有那老王八
他也欺负我
老夫乃是魂殿之人
魂个屁
打了你难道魂殿还敢对我太虚古龙一族宣战不成
还有你们这些小杂毛
给老子滚远点
这里的人
你们这些货色还没资格动
太虚古龙之力着实霸道
好爽
怎么样
萧炎
我们龙族厉害吧
这下可满意
还不错
那这次我就不告你的状了
不多说
先离开这吧
天妖凰族
不要真以为我太虚古龙一族不出世
就为所欲为
我族连远古天凰都敢宰
更别提你们这些靠天凰血脉传承的后裔之辈
族中派了斗尊强者过来
结果却被太虚古龙族插手劫走了龙凰本源果
我们就这么空手而归
清儿
你带人再去一趟兽灵罩
把天凰的骸骨带回来
是
萧炎
等着吧
再见之日
便是你和星陨阁彻底覆灭之时
凰轩长老
风雷阁作为清儿的师门
会一直站在天妖凰族这边
日后若有需要
您尽管开口
不敢劳烦雷阁主了
毕竟
连萧炎那小子
都能一击重伤你们风雷北阁阁主
清儿我就带回去了
现在想想若她能早点回我们天妖凰族
也不至于到现在还未晋级斗尊
凰长老
天凰骸骨我已取来
回去吧
雷尊者
我们现在
走
清儿
你去趟九幽地冥族
告诉他们
抓走九幽地冥蟒族斗尊的神秘人就在萧炎的队伍中
那是
是少阁主
少阁主他们回来了
少阁主
小子萧炎
多谢前辈出手相助
没事
这丫头在我族身份特殊
对我们来说可是大恩情
这份情
我太虚古龙族铭记在心
前辈客气了
我将紫研视为妹妹
她能找到家人
我由衷为她高兴
这是我黑叔
叫黑擎
他们都是我的朋友
这位是小医仙姐姐
青鸾姐姐 青鳞姐姐 天火老头
还有这位
他是炎谷的唐谷主
晚辈见过黑擎前辈
楚炎谷唐震
久仰黑擎尊者大名
久仰久仰
姑奶奶
还有我呢
你不会自己介绍吗
黑擎前辈
叫我熊战或者大个子就好
萧炎小友
若无其他事
我焚炎谷便先回去了
今日多谢唐谷主援手
来日再叙
萧炎
有空来炎谷找我玩
诸位
来日再叙
就此别过
萧家不愧为远古八大家族之一啊
就算没落
还能出现你这等人物
萧玄也算是后继有人
萧玄
黑擎前辈能否细说
不多说了
有些事你日后自会知晓
此次你得随我回龙岛了
我才不回去呢
那里一点都不好玩
那些老家伙下的命令
我也没办法
再说你还未完成古龙传承
有些事你日后自会知晓
此次你得随我回龙岛了
我才不回去呢
那里一点都不好玩
那些老家伙下的命令
我也没办法
再说你还未完成古龙传承
如今你又拿到龙凰本源果
更要赶回去处理
我不听我不听我不听
以你现在的实力
跟在萧炎身边也只是他的累赘
说不定哪天就拖累到他们了
等完成了传承
你的实力将会暴涨
也不会有人再阻拦你
到时候你再出来可就不是累赘咯
好吧
你赢了
我跟你回去
要好好修炼哦
这些丹药你先拿去
等你完成传承回来
我再给你炼
我舍不得大家
你一完成传承
就来找我们
你们可要好好修炼
到时候别被我超过了
丹药提前给我准备好
龙岛没啥好吃的
回来后我肯定很饿
这个大家伙也跟我走吧
远古龙熊当年也是我太虚古龙的附属族群
你会得到不少好处
全听黑擎前辈安排
萧炎
要小心魂殿
这次的事
想必他们不会轻易放过你
多谢黑擎前辈提醒
从他们带走我父亲开始
我与魂殿就已不死不休
你保重
少了这个小丫头
往后倒少了很多乐趣
我们也回去吧
魂元果已经到手
老师的灵魂问题
终于有了解决之法
你配合胡长老
尽快收拢我们的人
即刻返回星陨阁
是少阁主
擅闯入我九幽地冥族领地
天妖凰族的气息
我绝无恶意
只是听说你族连日来
常有强者无故失踪
我刚好获悉一些消息
所以特来告知
我为何要信你的话
这可是你们唯一 能找回族人的机会
信不信随你
绑架你族强者的神秘人
如今已被星陨阁少阁主萧炎收入
星陨阁
我知道了
是
我联系了不少和我们关系不错的老怪
只要你能恢复实力
就来星陨阁做客卿长老
我若是能够恢复巅峰状态
星陨阁便具备了让魂殿正视的实力
有了这等安全保障
他们自然是肯
萧炎他们去兽域也有段时间了
也不知道魂元果到手了没有
据说此次被遗迹吸引而去的强者可不少
放心便是
是萧炎的气息
少阁主回来了
总算回来了
老师风老
魂元果已取回
好样的
的确是魂元果
而且还是品质最好
药效最强的金品魂元果
有了这枚金品魂元果
再加上萧炎先前给的两粒玉灵粉尘
你损耗的那些本源魂气
定能彻底补足
辛苦各位了
星陨阁和我都会谨记你们的这份恩情
您言重了
我们都是萧炎的朋友
这是应该做的
事罢
萧炎能有你们这些朋友
老夫很放心
若是你父亲知道当年的那个小男孩
如今已是能够独当一面的强者
一定会很开心的
老师可知
父亲他被魂殿关押在中州何处
并未在中州的任何地方
魂殿的实力与底蕴
并没有表面那么简单
老师的意思
魂殿背后还有其他势力
魂殿庞大而神秘
其背后的势力极有可能是更为神秘的魂族
难道是跟古族
人远古传承下来的
父亲
不管魂族有多强
我也会将你救出来
放心
老师会与你一起
即便代价是这条老命
不好
是帝蟒蚀心毒发作了
多谢你贡献的精血
我会补偿你的
有丹兽精血辅助
应该能以最快的速度化解帝蟒蚀心毒了吧
看样子她体内的毒素已经所剩无几了
要彻底根除
也只差最后一步了
好诡异的斗气