Xiao Yan sedang menjalani meditasi tertutup.
Tianming memimpin pasukan besar Aliansi Sungai Kegelapan mengepung kota.
Yao Chen memimpin pasukannya menghadapi musuh.
Dengan dukungan Tianzun Aula Jiwa, Aliansi Sungai Kegelapan mengucapkan kata-kata sombong.
Bersumpah tidak hanya akan menghancurkan Paviliun Bintang Jatuh,
tapi juga menangkap Xiao Yan hidup-hidup.
Dengan perbedaan kekuatan yang besar,
Yao Chen memaksa membuka Ruang Jiwa,
berusaha menghalangi musuh yang kuat.
Namun akhirnya tetap kalah.
Menghadapi serangan gencar Aliansi Sungai Kegelapan,
Paviliun Bintang Jatuh terus terdesak.
Banyak murid yang tewas dan terluka.
Di saat genting,
Xiao Yan berhasil mencapai Dou Sheng dan keluar dari meditasi tepat waktu.
Dalam sekejap, situasi pertempuran berbalik.
Pemandangan di Alam Bintang cukup indah.
Terkubur di sini,
juga merupakan tempat peristirahatan yang baik.
Dua tahun lalu, bocah ini hanya puncak Dou Zun sembilan putaran,
sekarang dia malah berhasil mencapai Dou Sheng.
Dia harus segera disingkirkan.
Serang!
Segel Langit Sepuluh Ribu Jiwa
Matilah kau!
Xiao Yan!
Iblis Tua Tianming,
kenapa masih bengong?
Hmph.
Para iblis kecil,
keluarlah semua!
Hari ini kalian akan makan sampai kenyang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Teknik tempur apa ini?
Tanganku!
Teknik ini,
bernama Samsara Amarah Buddha.
Cepat selamatkan aku!
Tianming,
kau tenang saja,
Aula Jiwa akan membalas dendam untukmu.
Bajingan!
Xiao Yan!
Lepaskan aku,
mulai sekarang Sekte Tianming akan tunduk padamu.
Sudah terlambat!
Kalau kau ingin membasmi sampai habis,
maka mari kita mati bersama!
Ledakan tubuh Ban Sheng!
Semuanya cepat bentuk formasi pertahanan!
Dasar orang gila!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Wakil Ketua Paviliun!
Wakil Ketua Paviliunlah yang melindungi Paviliun Bintang Jatuh.
Xiao Yan.
Paviliun Bintang Jatuh berhasil dipertahankan.
Kita diselamatkan.
Iblis tua,
keluarlah kau!
Serangan jiwa?!
Jiwaku.
Tadi,
itu adalah perebutan tubuh.
Terima kasih atas pertolongan Wakil Ketua Paviliun.
Satu jurus membunuh Ban Sheng.
Bahkan jiwanya tidak bisa melarikan diri.
Cepat mundur!
Apakah aku bilang kalian boleh pergi?
Apa yang kau lakukan?
Gu You.
Kau...
Sekarang giliranmu.
Anda akhirnya bertindak.
Tidak berguna.
Begitu banyak orang malah kalah dari anak muda Klan Xiao.
Dou Sheng Klan Hun.
Terima kasih atas pertolongan Anda.
Xiao Yan.
Walaupun kau mengunci ruang ini,
Dou Sheng Klan Hun ada di mana-mana.
Kau tidak bisa menahanku.
Cepat pergi!
Tinggallah di sini selamanya.
Anak muda Klan Xiao, jangan lancang!
Hanya Dou Sheng bintang satu, memangnya kenapa?
Pada akhirnya akan menjadi tawanan Klan Hun.
Apakah kau lupa ayahmu masih di tangan kami?
Jangan lari!
Kalau ingin menyelamatkan ayahmu,
datanglah ke Alam Hun.
Aku menunggumu.
Tempat itu,
cepat atau lambat akan kudatangi.
Semuanya bertahanlah.
Meskipun harus mati,
kita harus mempertahankan Paviliun Bintang Jatuh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku terlambat datang.
Kalau bukan karena mereka mempertahankan formasi sampai mati,
menghadapi pasukan Aliansi Sungai Kegelapan,
mungkin kita tidak bisa bertahan sampai kau keluar.
Sekte Tianming, Lembah Es, Paviliun Angin Petir.
Membunuh begitu banyak orang kita.
Aku akan membuat mereka membayar mahal.
[Klan Han Di Kota Tianbei]
Ayah.
Han Fei.
Ikut aku pulang dengan baik.
Keluarga Han kami lebih baik mati bertarung,
daripada terus menerus dibantai,
dan dijadikan alat tawar-menawar.
Kakek buyut.
Kalian keterlaluan!
Cepat bertindak,
segera tangkap sandera,
untuk mengendalikan Xiao Yan.
Baik.
Kalian menyerah sendiri,
atau harus kutangani?
Kakak.
Tindakan yang sia-sia!
[Paviliun Angin Petir]
Jaga baik-baik keluarga Han,
Paviliun Bintang Jatuh mungkin akan membuat masalah.
Baik.
Dimana dia?
Siapa di sana?
Cepat keluar!
Paviliun Angin Petir,
apakah kalian merasa kehancuran paviliun terlalu lambat?
Dou Sheng!
Sial!
Xiao Yan!
Jangan gegabah,
keluarga Han ada di tanganku.
Tidakkah kau takut nyawa mereka terancam?
Kau mengancamku?
Aliansi Sungai Kegelapan dipimpin oleh Sekte Tianming,
Paviliun Angin Petir tidak terlalu terlibat.
Asalkan kau mau melepaskan kami,
mulai sekarang,
Paviliun Angin Petir akan memutus hubungan dengan Paviliun Bintang Jatuh,
masing-masing menjaga wilayah.
Urusan Sekte Tianming,
tidak perlu kau khawatirkan.
Dua tahun ini,
Paviliun Angin Petir selalu menindas dengan kekuatan,
berkali-kali mengganggu Paviliun Bintang Jatuh,
menuduhku mencuri Three Thousand Lightning,
menggunakan formasi pertahanan sekte untuk menghadapiku yang masih muda.
Semua ini masih bisa kumaafkan,
tapi kau membunuh temanku,
menyandera temanku sebagai tawanan,
ini tidak bisa kumaafkan!
Fei Tian.
Ada 28 saudara Paviliun Bintang Jatuh yang tewas di tangan Paviliun Angin Petir.
Hari ini,
kalian harus membayar dengan darah!
Xiao Yan!
Paviliun Angin Petir kami memiliki hubungan baik dengan Klan Phoenix Surgawi.
Berani-beraninya kau menghancurkan Paviliun Angin Petir,
Klan Phoenix Surgawi pasti tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Klan Phoenix Surgawi?
Apa mereka sangat hebat?
Xiao Yan,
aku telah menanamkan segel petir dalam tubuh keluarga Han.
Begitu aku meremas sedikit,
keluarga Han akan meledak dan mati.
Aku ingin lihat apakah kecepatanmu menyelamatkan orang lebih cepat,
atau tanganku?
Senior,
aku telah menyeret kalian ke dalam masalah.
Maaf.
Bahkan tanpa dirimu,
Paviliun Angin Petir tidak akan membiarkan keluarga Han kami tenang.
Jangan menyalahkan dirimu.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Kakek buyut sudah tua,
ditambah lukanya cukup parah,
dia butuh istirahat untuk sementara waktu.
Ambil pil ini untuk mengobati luka Senior Han.
Terima kasih.
Terima kasih atas bantuanmu, Saudara Xiao Yan.
Aku sebelumnya mengasingkan diri selama dua tahun,
tidak kusangka perbuatanku di masa lalu,
membuat kalian terkena imbas.
Ini kelalaianku.
Setelah hari ini,
tidak akan ada lagi Paviliun Angin Petir di Wilayah Utara.
Jika keluarga Han berminat,
kalian bisa menggantikan posisi mereka.
Paviliun Bintang Jatuh akan memberikan dukungan penuh.
Keluarga Han tidak berambisi menjadi penguasa,
kami hanya berharap,
bisa hidup tenang di Wilayah Utara.
Karena Saudara Xiao Yan bersedia membantu,
maka semua akan kami serahkan padamu.
Xiao Yan.
Terima kasih.
Kali ini malah aku yang berhutang besar padamu.
Senior terlalu sungkan.
Sekte Tianming, Lembah Es,
sekarang giliran kalian.