Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Sebuah ledakan besar dari Three Thousand Burning Flame akan melahap seluruh wilayah bintang.
Kondisi kritis.
Tiga pemimpin Pagoda Pil terpaksa menutup wilayah bintang.
Xiao Yan tertinggal sendirian di Wilayah Bintang.
Bertarung melawan Three Thousand Burning Flame dengan tekad yang tak tergoyahkan.
Menghadapi perjuangan hidup dan mati yang berkepanjangan.
Xiao Yan akhirnya mengambil kesempatan untuk sepenuhnya mengontrol Three Thousand Burning Flame.
Ketika Pagoda Pil hampir bisa menahan bencana api berkobar di wilayah bintang.
Xiao Yan menerobos keluar dari menara.
Kalian semua, cepat keluar dari sini!
Baik.
Jangan membuat keributan!
Segera pergi!
Itu Xiao Yan!
Tiga Pemimpin!
Bagaimana kabarmu?
Itu Xiao Yan!
Ya ampun!
Dia benar-benar keluar hidup-hidup dari ledakan wilayah bintang.
Xiao Yan!
Aku bilang dia pasti selamat.
Tanda nagaku tidak akan salah.
Gadis kecil ini bicara dengan sok,
padahal sama khawatirnya dengan Xiao Yi Xian.
- Kamu omong kosong
- Diam!
Maaf.
Telah membuatmu khawatir.
Xiao Yan.
Apa kau...
Memurnikan Three Thousand Burning Flame?.
Paman Xuan pasti tidak ingin mengambilnya kembali, kan?
Kau telah membantu Pagoda Pil menyelesaikan masalah besar.
Tapi untungnya kau selamat.
Kalau tidak...
Kelak, saat Yao Chen bebas.
Mereka pasti akan datang kepada kita dan menyebabkan masalah.
Selama kau di Wilayah Bintang.
Kami juga mendapatkan beberapa informasi, tentang Yao Chen.
Menurut informasi yang kami dapat.
Hall of Soul telah memindahkan Yao Chen keluar dari Kota Gelap.
Di mana guruku sekarang ditahan?
Ada petunjuk.
Tapi belum pasti.
Butuh waktu untuk memverifikasi.
Tetapi jangan khawatir.
Yao Chen sangat berguna bagi Hall of Soul.
Mereka tidak akan membahayakan hidupnya kecuali sangat diperlukan.
Kau hanya perlu menunggu kabar dengan tenang.
Guru.
Jangan khawatir.
Murid akan segera datang untuk menyelamatkanmu.
Rasa sakit yang diberikan Hall of Soul padamu.
Aku pasti akan membalasnya seribu kali lipat.
Tuan Muda Yi Chen.
Akhirnya kau datang.
Pemimpin Sekte Chen mengundangku datang.
Pasti karena kematian Chen Xian di dunia alkimia.
Benar.
Putraku mati di dunia Pil.
Itu yang dilakukan Hall of Soul, Mu Gu.
Aku berharap Sekte Tianming bisa memutuskan untukku.
Pemimpin Sekte Chen, mungkinkah kau sudah lupa.
Sekte Tianming sudah membentuk aliansi dengan Hall of Soul.
Seharusnya Sekte Xuanming terkait dengan Sekte Tianming.
Sekte kita seharusnya  dapat membantumu.
Tapi untuk urusan pribadi Pemimpin Sekte Chen.
Merusak harmoni antara sekte dan sekutu.
Aku khawatir itu tidak pantas.
Itu...
Dendam anak-anak.
Sebelumnya aku mendengar saat Chen Xian bertemu dengan Mu Gu.
Dia sudah terluka parah oleh seseorang bernama Xiao Yan.
Kalau tidak, dengan kekuatan Chen Xian.
Dia tidak akan terlibat dengan Mu Gu.
Apakah ini mungkin?
Itu benar.
maka,
Xiao Yan adalah penyebabnya.
Tanpa dia, Hall of Soul tidak akan memprovokasi untuk melukai Chen Xian.
Kemudian tidak akan ada begitu banyak masalah.
Ya.
Begini saja.
Tuan Muda ini akan mengambil kepala Xiao Yan.
Pemimpin Sekte Wei Chen tidak perlu khawatir.
Tentang Mu Gu.
Aku akan menjadi perdamaian lagi.
Memperkenalkanmu kepada Hall of Soul.
Nanti, agar memberi kompensasi pada Tuan Chen.
Bagaimana menurutmu?
Semuanya,
ikuti pengaturan Tuan Muda Yi Chen.
Open Mountain Seal.
Overturning Land Seal
Kecepatan kultivasimu benar-benar menakutkan.
Api Surgawi.
Segel Kaisar Jue.
Dan teratai api yang menakutkan.
Jika kau mengerahkan seluruh kekuatanmu.
Aku khawatir Dou Zun biasa tidak sepadan denganmu.
Senior Tianhuo sangat memuji.
Tapi bukan hanya kamu.
Bahkan Xiao Yi Xian mungkin telah mencapai puncak Dou Zun Tiga Bintang.
Kecepatan kultivasi ini benar-benar patut dicontoh.
Hanya dalam waktu setahun, Senior Tianhuo.
Menstabilkan kekuatan di puncak Dou Zun Satu Bintang.
Aku rasa.
Kau menerobos dua bintang.
Bahkan memulihkan kekuatan sebelumnya.
Hanya masalah waktu.
Bagaimana bisa sesederhana itu?
Ingin memulihkan.
Aku khawatir itu akan memakan waktu.
Latihan normal memang memerlukan banyak waktu.
Tapi Senior Tianhuo mungkin sudah lupa.
Aku adalah alkemis kelas delapan.
Ini adalah.
Pil ini adalah Pil Fuling Hijau.
Mampu dengan cepat memulihkan kekuatan bagi mereka yang kekuatannya menurun.
Setelah Senior Tianhuo meminumnya.
Hanya masalah waktu memulihkan kekuatan puncak sebelumnya.
Anak muda.
Kau.
Sepanjang jalan.
Senior Tianhuo telah banyak membantu junior ini.
Junior ini bukanlah orang yang pelupa.
Aku akan ingat.
Di mana milikku?
Aku juga ingin pil kelas delapan.
Saya ingin semua rasa ada.
Aku ingin makan.
Baik baik baik.
Tidak bisa melupakanmu.
Betul.
Kenapa kau tidak menemui Tetua Ye Zhong dan Xin Lan?
Tidak lama yang lalu, Tetua Ye Zhong membawa Xinlan kembali ke rumah Ye untuk mengurus pekerjaan rumah.
Sebelum pergi.
Menyuruhku memberimu surat.
Itu dikatakan berasal dari Kekaisaran Gama.
Saudara ketiga.
Saat kau pergi sampai sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana kabarmu di Zhongzhou.
Sejak kau pergi.
Aliansi Yanmeng di bawah pengelolaan Ratu Medusa.
Kali ini bukan lagi seperti dulu.
Kini menguasai sudut barat laut Benua Dou Qi.
Semua kekuatan datang ke sini untuk membentuk aliansi.
Dan Hai Lao juga berhasil naik menjadi Douzong.
Itu juga berkat Yanmeng.
Hanya saja, Ratu Medusa belakangan ini sedikit aneh.
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah meminta pendeta tinggi suku ular untuk memeriksanya.
Ada apa ini?
Ini...
Aku harus meminta Xiao Yan membuat lebih banyak pil untukku.
Xiao Yan.
Xiao Yi Xian.
Bisakah kau bantu sampaikan dua surat ini kepada Tetua Ye Zhong?
Dikirim kembali ke Kekaisaran Jiama.
Jangan khawatir.
Xiao Yan, teman kecil.
Chen Tiannan, pemimpin Sekte Xuanming.
Memimpin sekelompok bawahan untuk menyebabkan masalah bagimu.
Xiao Yan, cepat keluar dari sini!
Hari ini kau harus memberikan keadilan kepada Sekte Xuanming.
Ada apa ini?
Kenapa juara Pagoda Pil kita memprovokasi Sekte Xuanming?
Aku mendengar bahwa Xiao Yan telah melukai anaknya.
Akibatnya, anaknya mati di tangan orang lain.
Kan orang ini sudah tidak ada, sekarang malah datang mencari masalah dengan Xiao Yan.
Logika macam apa ini?
Chen Tiannan.
Kau juga pemimpin sekte.
Malah membuat banyak keributan di Pagoda Pilku.
Sungguh memalukan.
Tetua Qiu.
Segera serahkan Xiao Yan.
Biarkan ini diselesaikan.
Kalau tidak, aku tidak akan menyerah.
Menghantam yang lemah dan takut pada yang kuat.
Apa kau pikir Pagoda Pil ini?
Mari lakukan seperti yang kau katakan.
Pagoda Pil.
Begitu megah.
Siapa orang ini?
Sekte Xuanmingmu bahkan tidak punya aturan ini?
Jenis udang, pasukan, dan kepiting apa yang berani mengganggu sembarangan?
Di bawah Sekte Tianming.
Yi Chen.
Yi.., Yi Chen.
Yi Xiuluo Yi Chen, yang dikenal sebagai pemimpin sekte berikutnya.
Konon dia ada di daerah terlarang.
Orang kejam yang melahap semangat bertarung dan darah dari saudaranya.
Tetua Qiu.
Masalah ini adalah urusan keluarga Paman Chen.
Balas dendam pembunuhan.
Aku khawatir itu akan tidak pantas bagi Pagoda Pil untuk campur tangan.
Kalian Sekte Tianming tidak bisa campur tangan dalam masalah ini.
Sekte Xuanming dan Sekte Tianming memiliki hubungan yang dekat.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Jika kau tidak menyerahkan Xiao Yan, Sekte Tianming akan mengabaikan hubungan netral kita.
Bergabung dengan Hall of Soul.
Kau...
Tapi aku mendengar bahwa Xiao Yan menjadi juara baru Pagoda Pil.
Memang tidak sopan meminta seseorang dengan paksa.
Aku tidak ingin terlibat dalam pertarungan dengan orang lain.
Kenapa kau tidak memanggil juara barumu?
Aku akan berdiskusi pribadi dengannya.
Selesaikan urusan ini.
Bagaimana?
Ah, apa?
Semua orang tahu betapa kejamnya Yi Shura.
Tidak peduli seberapa kuat Xiao Yan, dia mungkin bukan tandingannya.
Tetapi jika Xiao Yan tidak menerima tantangan itu, gelarnya sebagai juara Pil akan hancur.
Begitu tercela.
Tetua Qiu.
Aku tidak meminta terlalu banyak, kan?
Hanya sedikit diskusi.
Apakah mungkin juara Pagoda Pil ini terbuat dari kertas?
Takut untuk menghancurkannya?
Yang Mulia menggunakan reputasi Pagoda Pil untuk memaksaku.
Jika aku mundur,
Bukankah itu akan membuat orang tertawa?
Aku menerima tantanganmu.
Xiao Yan.
Jika kau tidak melukai anakku dengan serius,
Anakku tidak akan mati di tangan Mu Gu.
Kau...
Baiklah, baiklah, aku mengerti.
Aku minta maaf atas kematian anakmu.
Ayo pergi.
Ini bukan tempat untuk bertarung.
Ikuti aku.
Juara Pagoda Pil Xiao Yan ingin bertarung dengan Sekte Tianming Shura Yichen.
Hal seperti ini jarang terjadi di Pagoda Pil.
Bagaimanapun, alkemis adalah orang-orang lembut.
Ayo Xiao Yan!
Ayo, Xiao Yan!
Daging dan darah juara pagoda pil.
Aku sangat tertarik.
Mulailah bertarung.
Hentikan omong kosong.
Jika kau ingin mati lebih awal, aku akan memuaskanmu.
Bagus!
Tapi hanya sampai disini saja.
Ledakan berdarah!
Patuhlah dan sumbangkan daging dan darahmu.
Api Surgawi yang kuat sekali.
Ini pertama kalinya aku melihat yang sangat pandai bertarung.
Kerja bagus, Xiao Yan!
Pukul dia keras-keras.
Orang ini aneh.
Sepertinya aku perlu menunjukkan kemampuan yang sebenarnya.
Senjata tujuh kematian!
Xiao Yan, saatnya untuk mati!.
Keren!
Kerja bagus.
Lebih baik terkenal daripada bertemu.
Yi Chen ini tidak bagus.
Xiao Yan jelas terlalu kuat.
Siapa yang menyangka seorang alkemis bisa memiliki kekuatan bertarung yang begitu kuat?
Kau membuatku marah!
Xiao Yan!
Aku tidak percaya aku tidak bisa mengatasi kau hari ini!
Tangan Shura Tian Ming!
Sesuatu yang menarik kali ini.
Open Mountain Seal.
Sea Flipping Seal.
Overturning Land Seal.
Juara Pagoda Pil kita ternyata mengalahkan Yi Shuluo.
Ternyata alkemis bisa bertarung sebaik ini.
Ini tampaknya tidak mempengaruhi Sven sama sekali.
Xiao Yan, hati-hati!
Anak muda, bayar untuk nyawa anakku!
Serang alkemis di wilayah Pagoda Pil.
Kalian Sekte Xuanming dan Sekte Tianming ingin menjadi musuh Pagoda Pilku.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa padamu hari ini.
Dendam pembunuhan anakku tidak bisa didamaikan.
Xiao Yan!
Lebih baik kau tinggal di Pagoda Pil selama hidupmu.
Pergi!
Xiao Yan, Sekte Tianmingku tidak akan membiarkanmu.
Salam Senior Xuan Yi.
Jangan pedulikan hal seperti ini mulai sekarang.
Pagoda Pil kita akan menjagamu.
Bagaimana kami dapat mundur saat mereka mengetuk pintu?
Kau...
Temperamen ini sama persis dengan milik si bodoh itu.
Seperti biasa, guru dan murid.
Baiklah.
Ikuti kami.
Kami telah menemukan keberadaannya.