Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Setelah melewati berbagai rintangan,
Xiao Yan dan yang lainnya hampir tiba di makam Xiao Xuan.
Namun, mereka disergap oleh dua energi tubuh Dou Sheng dari Klan Hun.
Di saat kritis,
sisa jiwa Xiao Xuan akhirnya muncul.
Dengan gerakan sederhana, Dou Sheng dari Klan Hun pun hancur.
Xiao Yan akhirnya bertemu dengan leluhurnya, Xiao Xuan, yang telah terpisah ribuan tahun.
Kita sampai.
Ini adalah tempat warisan terakhir garis darah Klan Xiao.
Xiao Yan,
masuklah dan warisi kekuatan garis darah terakhir Klan Xiao.
Baik.
Xun'er,
tunggu di sini.
Kakak Xiao Yan,
Tahan!
Hanya setelah darah lamamu dibersihkan,
barulah kekuatan garis darah bisa dimasukkan ke dalam tubuhmu.
Ini adalah langkah pertama warisan.
Penggantian darah.
Jangan pingsan!
Jika darah lama tidak dibersihkan sempurna,
kekuatan garis darah tidak bisa dimaksimalkan.
Kekuatan garis darah Klan Xiao hampir punah.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Penggantian darah berhasil!
Selanjutnya, tinggal memasukkan kekuatan garis darah ke dalam tubuh,
Xiao Yan akan mendapatkan kembali kekuatan garis darah terakhir Klan Xiao.
Senior Xiao Xuan,
di kolam darah ini masih ada energi yang Anda segel dulu, bukan?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kekuatan yang melonjak karena bantuan eksternal
jika tidak dikendalikan dengan baik,
akan menjadi penghalang untuk mencapai Dou Sheng.
Xiao Yan pasti akan memilih cara yang paling rasional.
Ada apa?
Ada masalah?
Darah Naga-Phoenix?
Darah yang setara dengan Dou Sheng ini,
bagaimana bisa ada di tubuh Xiao Yan?
Sepertinya tidak bisa dibersihkan saat penggantian darah.
Sekarang darah Klan Xiao ditolak.
Jika dipaksakan,
Xiao Yan bisa dalam bahaya.
Lalu bagaimana?
Senior Xiao Xuan,
apakah Anda masih punya cara lain?
Gadis kecil,
maukah kau membantuku, atau lebih tepatnya, membantu Xiao Yan?
Jika ada yang bisa kubantu,
silakan katakan, Senior Xiao Xuan.
Aku butuh sedikit kekuatan garis darah Klan Gu.
Senior ingin menyatukan garis darah?
Aku tahu ini agak sulit.
Tapi darah Naga-Phoenix ada di tubuh Xiao Yan.
Jika dipaksakan, mungkin akan ada efek balik yang besar.
Dan garis darah Klan Xiao juga tidak bisa langsung menekannya.
Hanya dengan bantuan garis darah Klan Gu, ini mungkin.
Bahkan mungkin memberi Xiao Yan keuntungan lebih besar.
Kalau begitu,
aku setuju dengan saran Senior Xiao Xuan.
Atas nama Xiao Yan dan seluruh Klan Xiao,
aku ucapkan terima kasih.
Senior tidak perlu begitu.
Jika bukan untuk kakak Xiao Yan,
aku tidak akan setuju.
Satukan!
Ayah.
Apakah Ayah masih mengkhawatirkanku?
Tenang saja.
Rasa sakit ini,
dibanding kehilangan Ayah,
dan kemunduran seluruh Klan Xiao,
tidak ada artinya.
Tanggung jawab Klan Xiao ini,
biar anakmu yang menanggungnya.
Senior Xiao Xuan.
Ini kekuatan garis darah maksimal yang bisa kukeluarkan.
Lebih dari ini akan terdeteksi oleh klanku.
Nanti bisa membahayakan kakak Xiao Yan.
Sudah cukup.
Terima kasih.
Selanjutnya tinggal menunggu dia menyerap seluruh energiku yang tersisa.
Ini mungkin butuh waktu lama.
Lebih baik kau menemaninya berlatih di sini.
Terima kasih, Senior.
Tidak tahu bagaimana kabar Xun'er di Makam Langit.
Xiao Xuan!
Jangan sembarangan!
Satu tahun kemudian...
Kakak Xiao Yan akan menerobos!
Begitu cepat mencapai puncak bintang sembilan.
Jika kakak Xiao Yan terus meningkat seperti ini,
dia akan terjebak di tingkat ini.
Jangan khawatir.
Energi di tubuhnya terlalu pekat.
Wajar jika melonjak.
Tapi dengan tekad Xiao Yan,
menekannya bukan masalah.
Puncak Dou Zun bintang delapan.
Lumayan.
Masih dalam kendali Xiao Yan.
Leluhur,
aku tidak mengecewakan.
Selamat, kakak Xiao Yan.
Xiao Yan.
Kini di dalam hatimu,
telah tertanam benih garis darah baru.
Jagalah baik-baik.
Ini akan menjadi kunci untuk mencapai tingkat Kaisar.
Aku paham.
Ini adalah langkah terakhir Skyfire Three Mysterious Change.
Cepatlah latih hingga terbentuk tanda klan.
Nanti dengan bantuan kekuatan garis darah,
kekuatan tanda klan bisa dimaksimalkan.
Terima kasih, leluhur.
Baiklah.
Kalian lanjutkan latihanmu.
Aku tidak akan mengganggu lagi.
Hanya dalam beberapa bulan,
telah menggambar delapan goresan tanda klan.
Kecepatan ini bahkan di masa kejayaan Klan Xiao,
termasuk yang terbaik.
Dia malah mencoba menggambar goresan kesembilan.
Anak ini,
sungguh mengejutkan.
Kakak Xiao Yan memang selalu begitu.
Terima kasih untuk teknik yang diberikan leluhur.
Aku akhirnya berhasil mengaktifkan tanda klan.
Dengan tanda klan ini,
kau tak perlu lagi mengaktifkan Skyfire Three Mysterious Change.
Tanda klan ini adalah teknik rahasia terbaik di dunia.
Leluhur,
ada masalah apa?
Ini adalah Ratu Serangga Pemakan Kuno.
Setara dengan setengah Dou Sheng.
Ratu Serangga setengah Dou Sheng?
Untung leluhur tajam melihatnya.
Meski berbahaya,
tapi bahan sempurna untuk membuat Zirah Kaisar Serangga Kuno.
Ini adalah harta yang bisa menahan serangan setengah Dou Sheng.
Sebelum kau pergi,
aku akan memberimu Zirah Kaisar Serangga Kuno.
Sekalian bisa kau gunakan untuk menghajar dua orang itu.
Ini akan menjadi ujian pertamamu setelah mewarisi garis darah Klan Xiao.
Hmph.
Saatnya menghabisi mereka.
Suaranya terlalu besar.
Meski sudah cukup jauh dari orang itu,
tapi lebih baik bersembunyi lagi.
Sangat memalukan.
Nanti jika ada kesempatan,
aku pasti akan membunuh Xiao Yan sendiri.
Menurutku tidak perlu menunggu lain kali.
Selesaikan sekarang,
bukankah lebih mudah?
Aku benar, bukan?
Kalian berdua.
Xiao Yan!
Lari!
Mau lari kemana?
Dua tahun berlalu.
Kemajuanmu hanya segini?
Sungguh mengecewakan.
D-Dou Zun bintang delapan?!
Hun Li!
Tenang saja.
Aku akan membalaskan dendammu.
Bagaimana kalau hari ini?
Meski tak tahu kenapa kekuatanmu melonjak.
Tapi untuk menahanku.
Kau harus bayar harganya.
Tanda klan?
Aku juga punya.
T-Tanda klan Xiao?!
Selamat.
Jawabanmu benar.
Ini hadiahmu.
Tidak!
Tenang.
Nanti akan lebih banyak anggota Klan Hun,
yang menemani kalian.
Sudah selesai.
Tangkap!
Ini adalah Zirah Kaisar Serangga Kuno?
Hmm.
Sepertinya,
kalian harus meninggalkan Makam Langit hari ini.
Jadi segera selesaikan pembuatannya.
Waktunya.
Sungguh cepat.
Leluhur.
Apakah Anda akan terus hidup seperti ini di sini?
Hmm.
Ini adalah harga yang harus dibayar untuk hidup dalam bentuk lain.
Begitu keluar dari Makam Langit.
Aku akan langsung lenyap.
Hanya bisa terus berada di dunia ini menanggung kesepian.
Leluhur.
Adakah cara untuk menghidupkan Anda kembali?
Aku tahu kau seorang alkemis.
Di dunia ini.
Memang ada pil tingkat tinggi yang bisa menyembuhkan orang sekarat.
Tapi aku hanyalah sisa jiwa yang telah mati selama ribuan tahun.
Lagipula,
aku tinggal di sini menanggung kesepian,
bukan untuk bisa hidup kembali.
Melainkan untuk meneruskan warisan garis darah Klan Xiao.
Aku tidak ingin Klan Xiao terkubur selamanya bersamaku di Makam Langit ini.
Nak.
Jika kau merasa sedih.
Berusahalah sekuat tenaga untuk mencapai tingkat Kaisar.
Saat itu.
Mungkin kau bisa menemukan cara untuk membebaskanku.
Tenanglah, leluhur.
Aku pasti akan kembali ke Makam Langit.
Tapi lain kali aku pasti akan mencapai Dou Sheng.
Hmm.
Aku percaya padamu.
Baiklah.
Pulanglah.
Leluhur.
Jaga diri baik-baik.
Sangat sepi.