Untuk menjalin aliansi dengan Pagoda Pil,
Xiao Yan bertanding melawan Pak Tua Hou dalam meracik pil.
Sebagai orang yang pernah dikalahkan Yao Chen, Pak Tua Hou bersumpah akan memanggil Petir Pil Sembilan Warna,
untuk membuktikan bahwa metodenya adalah cara yang benar dalam meracik pil.
Sementara Xiao Yan mengambil pendekatan berbeda,
menyempurnakan metode meracik pil,
dan berhasil memadatkan Pil Harta Kelas 9,
serta memanggil awan petir terkuat, Petir Hitam Iblis.
Setelah menahan serangan Petir Hitam Iblis sendirian,
Xiao Yan mendapatkan posisi tetua.
Junior Xiao Yan,
memberi hormat kepada Tetua Agung dan para tetua.
Selamat datang Xiao Yan sebagai tetua Pagoda Pil Kecil.
Silakan kalian duduk.
Hari ini mengundang kalian semua datang,
adalah untuk mendiskusikan apakah Pagoda Pil harus melanggar aturan netral,
dan bersekutu dengan Paviliun Bintang Jatuh.
Paviliun Bintang Jatuh kekuatannya meningkat pesat sejak Yao Chen kembali,
jika ada bantuan mereka,
maka melawan Aula Jiwa...
Kau bisa meninggalkan Pagoda Pil dan bergabung dengan mereka,
jangan libatkan orang lain.
Baiklah,
kalian jangan bertengkar.
Dengarkan dulu pendapat Paviliun Bintang Jatuh.
Sebelum mengambil kesimpulan,
perlu kuingatkan kalian semua,
Konferensi Pil kali ini karena campur tangan Aula Jiwa,
menyebabkan banyak alkemis tewas tanpa alasan.
Kalau bukan karena Xiao Yan menyelamatkan situasi,
mungkin Kota Suci Pil sudah hancur oleh Aula Jiwa.
Pagoda Pil selalu bersikap netral,
tidak pernah memihak kekuatan manapun.
Ini adalah aturan Pagoda Pil sejak berdiri hingga sekarang.
Meskipun kami sudah lama bermusuhan dengan Aula Jiwa,
tapi aturan tetap aturan.
Bersekutu berarti melanggar aturan.
Benar,
Pagoda Pil mewakili posisi banyak alkemis.
Bersekutu atau tidak,
harap kalian pertimbangkan matang-matang.
Aula Jiwa mengincar Pagoda Pil,
tahukah kalian selama bertahun-tahun ini,
di luar Pagoda Pil,
berapa banyak alkemis yang tewas di tangan Aula Jiwa?
Di Dataran Tengah ada ribuan alkemis,
masing-masing memiliki afiliasi kekuatan.
Apakah kau ingin menyalahkan kematian mereka pada Pagoda Pil?
Pagoda Pil sebagai tempat suci dalam hati alkemis,
memang memiliki kewajiban menjaga keamanan mereka.
Perkataan menyedihkan Tetua ini jika tersebar,
bagaimana perasaan alkemis yang menganggap Pagoda Pil sebagai tempat suci?
Saudara Xiao Yan,
tak perlu bicara sekeras itu.
Selama ratusan tahun, Pagoda Pil juga mengandalkan aturan netral,
untuk melindungi banyak alkemis.
Lalu bagaimana dengan mereka yang tidak mendapat perlindungan?
Awalnya mereka mungkin akan bertahan,
tapi semakin lama,
mereka akan sadar Pagoda Pil tidak bisa memberi perlindungan apapun.
Saat itu,
siapa lagi yang akan menganggap Pagoda Pil sebagai tempat suci yang tak boleh dilanggar?
Begitu Pagoda Pil kehilangan status tempat suci di hati alkemis,
maka coba tanya,
apa bedanya Pagoda Pil dengan kekuatan biasa lainnya?
Omong kosong!
Semuanya tenang.
Yao Chen,
muridmu ini tidak hanya hebat dalam meracik pil,
kata-katanya juga begitu tajam.
Anak muda memang sombong,
jika ada yang menyinggung,
harap kalian maklumi.
Dia punya kemampuan untuk sombong.
Mulai pemungutan suara.
Jika suara setuju aliansi lebih dari setengah,
maka usulan akan disetujui.
Ini juga aturan Pagoda Pil Kecil.
Aku setuju.
Aula Jiwa mengumpulkan jiwa semakin cepat,
membuat alkemis ketakutan.
Kalau bukan karena khawatir kerugian perang terlalu besar,
aku sudah lama ingin bertindak.
Seratus tahun lalu,
Ketua Pagoda Pil sudah diserang mata-mata Klan Hun dari belakang.
Netral hanyalah kedok kami menutupi kekurangan kekuatan.
Xiao Yan punya kemampuan seperti ini,
kita bisa tenang bersekutu.
Aku Abstain.
Pagoda Pil akan hancur di tangan kalian.
Aku juga setuju.
Tujuh setuju, satu menentang, satu abstain.
kuumumkan,
Upaya Guru dan aku,
akhirnya membuahkan hasil.
Bertahun-tahun ini,
Pagoda Pil mengalah,
justru membuat Aula Jiwa semakin merajalela.
Semoga aliansi ini bisa mengejutkan mereka.
Jika mereka masih tidak tahu menahan diri,
maka Pagoda Pil hanya bisa bertarung habis-habisan dengan mereka.
Tetua Agung tidak perlu khawatir,
jika benar-benar tiba saatnya perang habis-habisan,
yang bertindak pasti bukan hanya Pagoda Pil.
Masalah aliansi,
kapan akan dimulai?
Tiga hari lagi,
silakan Tetua Agung datang ke Paviliun Bintang Jatuh.
Saat itu,
Paviliun Bintang Jatuh, Burning Flame Valley, Sekte Bunga, dan Pagoda Pil akan secara resmi membentuk aliansi.
Hm.
Tiga hari lagi,
aku akan pergi sendiri ke Paviliun Bintang Jatuh untuk menghadiri upacara aliansi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tiga hari kemudian...
Inikah Paviliun Bintang Jatuh?
Ada sedikit aura sekte besar.
Lebih baik dari yang kubayangkan.
Yao Lao,
kau ternyata tidak mati.
Bagaimana obat yang dikirim muridku waktu itu?
Obatnya manjur,
kau si tua bangka,
punya murid yang bagus.
Hormat pada Senior Huoyun.
Xiao Yan,
perkataanku waktu itu,
maukah kau pertimbangkan lagi?
Cucu perempuanku ini,
sangat menyukaimu.
Leluhur!
Senior bercanda.
Pak Tua Lin,
dulu aku minta satu obat darimu,
tapi kau menggunakan aturan netral untuk menolakku.
Sekarang kau tidak mencangkul di Pagoda Pil,
malah datang ke keramaian ini.
Dulu kurang memperhatikan,
sekarang Pagoda Pil sudah datang,
obat apa yang ingin kau racik,
bisa kusuruh orang atur.
Burning Flame Valley tidak akan segan pada Pagoda Pil.
Tentu saja,
di masa depan jika ada yang bisa dibantu Burning Flame Valley,
Pagoda Pil silakan sebutkan.
Sekte Bunga tidak mengirim perwakilan?
Sebelumnya aku ada kesalahpahaman dengan Sekte Bunga,
mungkin,
Sekte Bunga hanya terlambat beberapa langkah,
kalian sudah tidak sabar menunggu?
Peri Qing,
orang besar berhati besar,
wajah Yao Chen memang besar,
sampai Peri Qing juga mau datang.
Aku tidak datang untuk Yao Chen.
Aula Jiwa mengganggu Sekte Bunga karena kami lemah,
aku juga harus membalasnya.
Siapa yang tahu kau datang untuk siapa?
Wah,
bukankah ini Xuan Yi?
Sambutanmu sangat lengkap,
tidak ada yang tertinggal.
Para senior,
semua sudah berkumpul,
lebih baik kita pindah ke aula untuk membahas masalah aliansi.
Terima kasih atas kehadiran kalian,
datang ke Paviliun Bintang Jatuh,
untuk membahas masalah aliansi.
Aku akan bicara jelas dulu,
kita semua punya wilayah sendiri,
sudah terbiasa bertindak sendiri,
tiba-tiba bersekutu,
jangan sampai hanya patuh di luar tapi tidak di dalam.
Aliansi tidak ada perbedaan tinggi rendah,
semua pihak setara,
tidak ada yang berhak mencampuri urusan sekte lain.
Bertahun-tahun ini,
Aula Jiwa berkali-kali menyerang kami,
membuat Pagoda Pil kehilangan banyak alkemis,
Sekte Bunga ditekan oleh Sekte Tianming,
Leluhur Huoyun terbelenggu penyakit lama, mengasingkan diri,
dan Paviliun Bintang Jatuh,
hampir dihancurkan oleh Aliansi Sungai Kegelapan yang dihasut Aula Jiwa.
Aliansi kali ini,
hanya ingin membuat beberapa kekuatan kita bisa mencapai aliansi serangan dan pertahanan,
satu pihak dalam kesulitan, semua pihak membantu.
Perkataannya masuk akal,
aku terima.
Burning Flame Valley akan bergabung dengan aliansi.
Yao Chen,
kau mengumpulkan kami di sini,
tapi malah tidak bicara sepatah kata pun,
apakah ingin lagi seperti dulu menjadi pemimpin yang lepas tangan?
Kali ini aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Pagoda Pil tidak hanya mewakili diri sendiri,
tapi juga bertanggung jawab pada semua alkemis.
Apakah Paviliun Bintang Jatuh punya strategi menghadapi Aula Jiwa?
Selama bertahun-tahun,
alkemis selalu menjadi sasaran utama Aula Jiwa,
mereka menderita karena tidak punya kekuatan untuk melindungi diri.
Begitu aliansi terbentuk,
kita akan menggunakan nama Pagoda Pil,
untuk mengajak para alkemis,
memasukkan mereka ke aliansi untuk dilindungi.
Itu memang bisa dilakukan.
Musuh sudah sama,
aliansi tidak boleh tanpa pemimpin.
Jadi,
bisakah kita membahas posisi ketua aliansi?
Peri Qing ingin mencalonkan diri?
Ketua aliansi harus kuat secara kekuatan,
dan memiliki reputasi yang cukup untuk memimpin.
Aku tidak cocok.
Leluhur Huoyun memang kuat,
tapi temperamennya buruk,
pasti ada saat-saat bertindak emosional,
juga bukan calon ketua aliansi.
Jadi,
calon yang paling cocok adalah Tetua Agung Lin,
dan Yao Chen.
Mereka berdua kuat secara kekuatan,
dan juga memiliki pengaruh serta daya tarik yang kuat di Dataran Tengah.
Aku sudah tua,
jika aliansi hanya perlu bertahan di satu wilayah,
aku masih punya sedikit tenaga,
tapi aliansi jelas membutuhkan vitalitas,
dengan orang tua sepertiku,
lambat laun akan menjadi suram.
Kalau begitu,
hanya bisa merepotkan Ketua Yao Chen untuk memikul tanggung jawab ini.
Bagaimana pendapat kalian?
Aku setuju.
Saran Peri Qing bagus,
hanya Yao Chen ini yang membuatku senang.
Aku juga merasa Ketua Yao Chen bagus.
Tampaknya Ketua Yao Chen tidak bisa mengelak lagi.
Semoga bisa memikul tanggung jawab ini dengan baik.
Yao Chen,
kali ini kau jangan harap bisa lepas tangan lagi.
Tampaknya tidak bisa santai lagi.
Terima kasih atas kepercayaan kalian,
posisi ketua aliansi ini akan kukelola sementara,
nanti jika ada calon yang lebih cocok,
akan kuserahkan.
Para senior,
karena ketua sudah terpilih,
seharusnya tentukan nama aliansi.
Harus diberi nama yang megah dan besar,
bagaimana kalau Aula Keberanian Mulia?
Nama ini...
Lawan kita adalah Aula Jiwa,
karena mereka menggunakan jiwa sebagai aula,
maka kita harus mengalahkan mereka,
gunakan langit sebagai aula,
sebut saja Aula Cangqiong.
Langit disebut sebagai Cangqiong,
manusia mencontoh langit dan bumi,
aliansi kita,
bagaimana kalau disebut Istana Langit?
Aliansi Istana Langit?
Bagus,
cukup megah dan besar.
Aliansi sudah terbentuk,
mari kita bersulang untuk Aliansi Istana Langit.
Bersulang!
Aliansi Istana Langit!
Namanya memang gagah,
tapi aku ingin tahu,
Aula Jiwa?!
Berapa lama aliansi ini bisa bertahan?
Aku,
kau adalah Ketua Aula Jiwa?
Mungkin,
lebih baik sebut aku Wakil Ketua,
bagaimanapun Paviliun Bintang Jatuh tidak layak dikunjungi Ketua sendiri.
Tampaknya Wakil Ketua ini kurang berani,
hanya berani mengirim bayangan ilusi.
Menghadapi kalian,
bayangan ilusi sudah cukup.
Apakah kalian pikir,
Aliansi Istana Langit bisa mengancam Aula Jiwa?
Kau bersusah payah datang ke sini,
hanya untuk bicara omong kosong?
Aku datang kali ini,
untuk Giok Kaisar Kuno di tanganmu.
Ayah!
Serahkan Giok Kaisar Kuno Tuoshe,
atau,
aku akan mengirim pesan kembali,
tahun depan hari ini,
akan jadi hari kematian ayahmu.
Xiao Yan,
tenang.
Jika giok diserahkan pada kalian,
takutnya ayahku akan mati lebih cepat.
Ingin giok?
bawa ayahku ke hadapanku,
kalau tidak, aku tidak akan peduli ancaman apa pun.
Demi giok,
kau bahkan tidak menginginkan nyawa ayahmu?
Giok di tanganku bisa merasakan hidup matinya ayahku,
jika ayahku terluka lagi,
aku akan memecahkan satu inci giok,
jika ayahku tewas,
aku akan menghancurkan giok menjadi debu.
Anak muda yang kejam sekali.
Taktik-taktik ini ternyata tidak berpengaruh padamu,
kalau wujud asli tidak berani muncul,
maka pergilah!
Jangan kira dengan membentuk aliansi, kalian bisa melawan Aula Jiwa!
Pagoda Pil, Sekte Bunga, Burning Flame Valley,
tunggulah kehancuran kalian!
Sampah-sampah Aula Jiwa dan Klan Hun,
aku akan membunuh kalian satu per satu!
Tampaknya aliansi kita kali ini,
sudah lama diketahui jelas oleh Aula Jiwa.
Kita mungkin perlu membahas metode penanganan selanjutnya.
Mereka menunjukkan sedikit ketakutan,
membuktikan aliansi ini adalah hal baik.
Setelah informasi aliansi tersebar,
mereka pasti tidak akan tinggal diam.
Saat itu,
mungkin kita perlu bersatu melawan musuh.
Besok,
Paviliun Bintang Jatuh akan mengumumkan berita aliansi ke seluruh dunia.
Selanjutnya,
mohon segera bangun terowongan ruang di antara kekuatan masing-masing.
Agar bisa saling mendukung.
Berita tentang empat kekuatan besar Paviliun Bintang Jatuh, Pagoda Pil, Sekte Bunga, Burning Flame Valley membentuk Aliansi Istana Langit,
membuat seluruh Dataran Tengah heboh.
Untuk menyatukan semua orang melawan Aula Jiwa,
Ketua Aliansi Yao Lao bekerja sendiri,
mengumumkan ide aliansi kepada dunia.
Seiring dengan meningkatnya pengaruh aliansi,
kekuatan besar dan kecil di Dataran Tengah, entah mencari perlindungan,
atau bersama melawan Aula Jiwa,
berbondong-bondong bergabung.
Dengan semua orang bersatu,
dan operasi yang teratur,
Aliansi Istana Langit mulai terbentuk.
Selain kabar dari Aula Intelijen tentang penemuan dua cabang Aula Jiwa,
mereka masih belum ada gerakan.
Burning Flame Valley berkali-kali mengusulkan,
ingin memimpin tim untuk mencabut mereka hingga ke akarnya.
Begitu perang dimulai,
pasti akan saling menghancurkan.
Saat ini waktunya tidak tepat,
kita masih perlu menunggu dengan sabar.
Jika tebakanku benar,
mereka mungkin menunggu kemunculan Api Iblis Teratai Murni sembilan bulan lagi.
Kemunculan Api Iblis Teratai Murni,
pasti akan menarik banyak ahli puncak benua untuk berebut.
Kekuatanku yang Dou Sheng bintang 1 ini,
mungkin masih belum cukup.
Kudengar Xun'er mulai bermeditasi setelah meninggalkan Wilayah Kuno Manghuang.
Dia memiliki dukungan darah keturunan Dewa,
Diperkirakan setelah keluar meditasi, dia bisa mencapai Dou Sheng.
Jika ada bantuannya,
itu juga akan menjadi kekuatan besar.
Medusa sebagai Python Penelan Langit 7 Warna,
hanya perlu energi yang cukup untuk mencapai Ban Sheng.
Saat itu, bantuan untukmu juga tidak kecil.
Tapi energi yang kubutuhkan untuk naik tingkat sangat banyak,
tempat yang memenuhi syarat sangatlah sedikit.
Aku tahu satu tempat,
mungkin bisa membantumu berevolusi.
Berubah menjadi Python Penelan Langit 9 Warna yang setara dengan Ular Langit Kuno.
Dimana?
Sungai Kuning Sembilan Kegelapan milik Suku Python Sembilan Kegelapan.
Kau ingin menaklukkan Api Iblis Teratai Murni,
tempat ini juga harus kau kunjungi.
Aku juga harus pergi?
Menurut catatan kuno,
Api Iblis Teratai Murni muncul setiap seribu tahun,
tapi sampai sekarang tidak ada yang bisa menaklukkannya.
Bisa dilihat, yang kau hadapi bukan hanya ahli puncak benua,
tapi juga Api Iblis Teratai Murni itu sendiri.
Ini adalah resep pil Kelas 9 yang kudapat dengan harga mahal,
bernama Pil Sungai Kuning Sembilan Yin.
Kekuatan Yin ekstrem yang terkandung dalam pil bisa melemahkan api iblis,
sehingga meningkatkan peluang keberhasilan penaklukanmu.
Untuk meracik Pil Sungai Kuning Sembilan Yin ini, diperlukan Kristal Darah Sungai Kuning,
dan itu hanya ada di Sungai Kuning Sembilan Kegelapan.
Sebelum Aula Jiwa bergerak,
kita harus menggunakan waktu dengan baik,
besok kita berangkat.