sebuah keluarga bangsawan monster terkuat.
Terlahir dengan kemampuan menguasai kekuatan ruang.
Kekuatan mereka sangat luar biasa!
Namun setelah kehilangan Kaisar Naga,
terpecah menjadi empat pulau: Timur, Barat, Selatan, dan Utara.
Zi Yan, putri Kaisar Naga,
menjadi satu-satunya harapan untuk menyatukan kembali Klan Naga Kuno!
Saat Xiao Yan membantunya menyerap Buah Sumber Naga-Phoenix
untuk menyelesaikan evolusi menjadi Kaisar Naga,
pasukan gabungan tiga pulau tiba-tiba muncul!
Mereka berusaha menculik Zi Yan!
Di saat kritis ketika Pulau Naga Timur dan Xiao Yan
berjuang mati-matian untuk melindunginya,
Zi Yan akhirnya terbangun!
Kewibawaan Kaisar Naga yang baru membuat semua orang terpana!
Kaisar Naga...
telah lahir!
Sambut Kaisar Naga!
Hormat pada Kaisar Naga!
Kami adalah bawahan Raja Naga,
maafkan ketidaksopanan kami!
Permisi!
Bajingan!
Ingin kabur?!
Biarkan mereka pergi!
Zi Yan!
Syukurlah kau baik-baik saja!
Istirahatlah.
Kau sudah bekerja keras.
Jaga baik-baik dia.
Baik,
Kaisar Naga!
Tekanan darah kerajaan yang kuat sekali!
Tekanan sehebat ini...
bahkan tiga Raja Naga pun tak bisa menandinginya!
Setelah kembali,
sampaikan pada tiga Raja Naga:
Sejak dahulu kala,
di Klan Naga Kuno...
tidak ada Raja Naga!
Hanya ada Kaisar Naga!
Sedikit darah kerajaan yang mereka miliki...
akan kusita sendiri...
ketika tiba waktunya!
enyahlah!
Dengan munculnya Kaisar Naga,
kekalahan tiga pulau kita hari ini sudah pasti!
Tapi jangan terlalu senang dulu!
Kita lihat nanti!
Mundur!
Zi Yan!
Saudara Xiao Yan,
Kau sudah bangun?
Tetua Zhu Li,
Senior Hei Qing,
Bagaimana kondisi Zi Yan?
Tenanglah,
Kaisar Naga tidak apa-apa.
Dia hanya perlu melanjutkan meditasi
untuk menyerap sisa energi Buah Sumber Naga-Phoenix.
Semua ini berkat bantuan Tuan Xiao Yan.
Sepertinya ada perubahan dalam tubuhku.
Kaisar Naga menyuntikkan sedikit kekuatan Naga-Phoenix
ke dalam tubuhmu
untuk membantumu pulih.
Cobalah aktifkan kekuatan asing dalam tubuhmu,
dan lihat apa yang terjadi.
Ini...
Sisik naga?
Lebih tepatnya, ini adalah Baju Sisik Naga.
Kemampuan pertahanan eksklusif Klan Naga Kuno.
Tapi,
yang kau miliki bukan Baju Sisik Naga biasa.
Ini adalah Zirah Kuno Naga-Phoenix tingkat tertinggi!
Zirah Kuno Naga-Phoenix ini sangat istimewa!
Dengan kekuatanmu saat ini,
kau bisa menahan serangan Heavenly Venerate Kesembilan dari Hall of Soul
tanpa mengalami cedera serius.
Kaisar Naga belum diketahui kapan akan keluar dari meditasi.
Nona Qing Lin juga belum keluar dari Makam Naga Kuno.
Bagaimana jika Saudara Xiao Yan tinggal beberapa hari lagi?
Kalau begitu aku akan mengganggu lagi.
Majikanmu sebelumnya,
entah karena alasan apa,
tidak bisa pulang.
Tapi aku akan menepati janjinya
untuk membawamu ke Pulau Naga.
Akhirnya aku sampai di Pulau Naga.
Sayangnya, ini bukan rumah yang kuharapkan.
Mulai sekarang,
kau adalah majikanku.
Kekuatan petir di sini sangat ganas.
Sedikit saja lengah akan terkubur di sini.
Untuk apa Saudara Xiao Yan mencari tempat berbahaya seperti ini?
Aku butuh kekuatan petir di sini
untuk menempa beberapa boneka.
Terima kasih, Senior Hei Qing.
Kalau begitu, kau harus berhati-hati!
Aku akan berjaga di luar.
Hubungi aku jika membutuhkan bantuan.
Kekuatan petir di tengah kolam ini memang luar biasa kuat!
Kalau bukan karena Api Surgawi,
mungkin aku sudah hancur menjadi debu!
Benar-benar efektif!
Kekuatan petir ini tidak hanya bisa memperbaiki Boneka Siluman,
bahkan bisa meningkatkan level
boneka-boneka lainnya!
Sekarang aku punya lebih banyak kekuatan setara Dou Zun!
Tapi aku tidak boleh terlalu bergantung pada bantuan eksternal.
Meningkatkan kekuatan sendiri adalah yang paling penting.
Akan kugunakan Api Surgawi untuk menyerap kekuatan petir ini!
Aku berhasil mencapai Dou Zun Bintang 5!
Jika bertemu Heavenly Venerate Kesembilan lagi,
dengan bantuan Boneka Siluman,
mungkin aku bisa menghabisi dia!
Boneka berhasil ditingkatkan!
Boneka Siluman juga sudah diperbaiki!
Dua keberuntungan sekaligus!
Hari ini benar-benar hari yang baik!
Gelombang energi yang sangat kuat!
Apakah aku salah lihat?
Gawat!
Petir hitam itu bukan main-main!
Jika terkena sedikit saja,
mungkin akan hancur tanpa sisa!
Hei, kawan di depan!
Bisa bantu aku?
Kenapa lari ke arahku?
Aku tidak bisa membantumu!
Dou Zun Bintang 5?
Apa kau tidak sadar?
Dengan kekuatan segini berani datang ke Kolam Petir Kosmik?
Dasar kau...
Aku sedang berkultivasi dengan tenang,
kau tidak hanya membawa masalah,
tapi juga meremehkanku!
Apa-apaan ini?
Makhluk sialan ini terlalu cepat!
Sudahlah!
Bocah,
aku duluan pergi!
Bajingan itu langsung kabur!
Aku...
Apa sebenarnya yang ada di kedalaman kolam petir ini?
Bisa membuat si tua itu lari pontang-panting?
Dan bisa mengejarku sendiri?
Sangat menakutkan!
Kecepatanmu lumayan juga, bocah!
Cepat sekali kau kabur dari sana.
Dasar kau...
Membuat masalah saja sudah keterlaluan,
masih membawa makhluk itu ke arahku!
Sifatmu benar-benar buruk!
Aku tidak menyangka orang yang berani datang ke Kolam Petir
ternyata selemah ini!
Maaf ya,
kawan muda!
Kau...!
Kekuatan orang tua ini...
paling tidak setara dengan guruku!
Lebih baik jauhi dia.
Hei bocah,
makhluk di kedalaman kolam petir ini sangat unik.
Mereka terbentuk dari energi petir murni,
bisa langsung diserap -
sangat berguna untuk kultivasi!
Kau cukup cepat,
bagaimana kalau kita bekerja sama menjelajahi kedalamannya?
Petir hitam itu...
satu sambaran saja bisa membakarku jadi abu!
Aku skip saja.
Orang tua ini benar-benar tidak bisa dipercaya!
Bekerja sama dengannya
sama saja mencari masalah!
Apa-apaan ini?
Generasi muda sekarang
semakin tidak berani saja!
Ya ya benar...
Senior sangat bijaksana...
Sudahlah!
Namaku Mang,
seharusnya kau pernah dengar namaku.
Mang?
Tidak pernah dengar.
Dasar anak muda tak berpengetahuan!
Sudahlah,
kalau begitu
aku pergi dulu.
Kau sebenarnya cukup berbakat,
tapi masih jauh di bawahku.
Teruslah berusaha!
Saudara Xiao Yan,
baru saja ada gejolak energi di ruang ini,
kau tidak apa-apa?
Hanya sedikit masalah kecil.
Senior Hei Qing,
ayo kita kembali.
Baguslah kalau tidak apa-apa.
Kalau tidak, Kaisar Naga pasti akan mengulitiku hidup-hidup!
Ayo,
aku akan mengantarmu kembali.
Ternyata orang dari Klan Naga Kuno!
Seorang manusia biasa
bagaimana bisa berhubungan dengan mereka?
Xiao Yan...
Nama ini terdengar familiar.
Tetua Zhu Li,
selamat atas terobosanmu, Saudara Xiao Yan.
Tuan Muda Xiao Yan!
Tetua Zhu Li,
Qing Lin!
Kau...
sudah mencapai Dou Zun Bintang 6?!
Ini berkat energi naga dari Makam Naga Kuno,
aku akhirnya bisa menyerap jiwa Ular Sembilan Kepala.
Terima kasih, Tetua Zhu Li.
Ini semua karena usahanya sendiri.
Tenang saja, Saudara Xiao Yan,
Kaisar Naga baik-baik saja.
Hanya saja, untuk menyerap sisa energi Buah Sumber Naga-Phoenix sepenuhnya,
diperlukan waktu yang cukup lama.
Dia tidak akan bangun dalam waktu dekat.
Aku tidak bisa tinggal lebih lama.
Aku sudah pergi terlalu lama,
kalau tidak kembali sekarang,
guruku pasti akan khawatir.
Simpan baik-baik Giok Ruang ini.
Jika suatu hari kau ingin mengunjungi Pulau Naga Timur,
hancurkan saja giok ini.
Energi ruang di dalamnya
akan membentuk lorong ruang
untuk membawamu ke sini.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggu lagi.
Permisi.
Akhirnya kembali juga.
Guru,
Tetua Feng!
Kau ini...
perjalanan kali ini banyak hasil ya?
Aku pergi ke Klan Naga Kuno untuk urusan tertentu,
dan kebetulan mendapat kesempatan bagus.
Sekarang kekuatanku
sudah mencapai Dou Zun Bintang 5.
Kau memang luar biasa,
bisa memiliki hubungan erat dengan Klan Naga Kuno.
Kau kembali tepat waktu,
gurumu juga punya kabar baik untukmu.
Oh?
Kabar baik apa?
Ini berhubungan dengan Pure Lotus Demon Flame!