Untuk mengatasi kesulitan ini.
Xiao Yan dan Hun Yu,
Jiu Feng, dan yang lainnya sementara mengesampingkan perseteruan,
bersatu melawan boneka Ban Sheng.
Dalam pertempuran sengit,
Xiao Yan memimpin semua orang untuk bersama-sama mengepung boneka Ban Sheng.
Sayangnya, boneka itu terlalu kuat dan sulit dihadapi,
sehingga mereka semua terdesak.
Pada saat kritis,
Xiao Yan menggunakan kekuatan jiwanya untuk menemukan kelemahan boneka Ban Sheng.
Dengan ini, ia berhasil mengatasi boneka yang menghalangi.
Namun,
Xiao Yan dan yang lainnya yang mendekati Pohon Bodhi Kuno justru terperangkap dalam ilusi.
Xiao Yan menyaksikan orang yang dikasihinya disakiti oleh Aula Jiwa,
kebencian dan kemarahan membuatnya jatuh ke dalam kegelapan.
Untungnya, Biji Bodhi membantu Xiao Yan mendapatkan kembali akal sehatnya tepat waktu,
dan terbebas dari ilusi.
Akhirnya ia berhasil melihat Pohon Bodhi Kuno.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Ini...
Dou Di!
Tidak sia-sia aku menunggu dengan susah payah selama seratus tahun.
Akhirnya Pohon Bodhi Kuno muncul juga.
Energinya sangat murni.
Memang pantas disebut benda langit dan bumi yang sakral.
Setelah aku menyerapnya semuanya,
siapa lagi yang berani menghalangiku mendominasi dunia?
Dia sedang menggerogoti pohon kuno!
Aku telah bersembunyi di sini selama seratus tahun,
akhirnya menunggu sampai pohon kuno muncul dan menarikmu, si tua bangka!
Hari ini, aku pasti akan membuatmu membayar hutang darah!
Tidak!
Tinggal selangkah lagi.
Selangkah lagi!
Ternyata pohon kuno telah digerogoti oleh Dou Di,
sehingga berubah menjadi seperti sekarang.
Biji Bodhi-lah yang menyelamatkanku dalam ilusi.
Mungkin biji ini bisa meredakan pengaruh Dou Di padamu.
Berhasil!
Tapi aku hanya punya satu Biji Bodhi.
Sepertinya aku hanya bisa membantumu sampai di sini.
Ini...
Banyak sekali!
Setiap butirnya sangat murni.
Biji Bodhi yang begitu murni, jika muncul di luar,
pasti akan menarik banyak ahli,
dan memperebutkannya dengan gila.
Mungkinkah...
pohon kuno ini ingin aku...
Karena kau begitu menghargaiku,
aku tentu tidak akan menahan diri.
Biji Bodhi ini memang bukan benda biasa.
Hanya dengan menyerap satu butir, semua Douqi-ku sudah habis.
Saudara Bodhi.
Aku istirahat sebentar.
Apa ini?
Formasi yang sangat ajaib.
Dia malah mengisi Douqi-ku.
Douqi di dalam tubuhku terasa semakin kuat.
Kerja keras ini, tidak sia-sia
Kakak Xiao Yan.
Ternyata hanya mimpi.
Klan Phoenix Surgawi, tunduk di hadapanku!
Aku akan menunggangi kalian,
dan menyatukan Benua Dou Qi!
Bajingan!
Bangunlah!
Siapa?
Klan Phoenix Surgawi?
Jangan berkhayal!
Cepat bangun!
Kenapa ini ilusi?
Hamba bersumpah akan mengikuti Ketua Klan sampai mati,
bersama meraih kejayaan abadi!
Bersumpah mengikuti sampai mati!
Semuanya, bangun!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Mana Kakak Xiao Yan?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Berhasil!
Ini...
Xiao Yan, Kakak Xiao Yan!
Jangan khawatir.
Ini adalah keberuntungan besar Xiao Yan.
Menurut catatan kuno,
Pohon Bodhi memiliki tiga harta.
Pertama adalah Biji Bodhi,
kedua adalah Hati Bodhi,
dan ketiga adalah pencerahan di bawah Pohon Bodhi.
Aku juga ingat sekarang.
Bermeditasi di bawah Pohon Bodhi,
mengalami seratus siklus reinkarnasi,
sehingga memiliki potensi untuk menerobos Dou Di.
Kakak Xiao Yan sangat beruntung.
Kenapa dia yang dapat kesempatan duluan?
Seharusnya aku menggunakan Giok Pesan Ruang untuk memanggil ahli dari klan.
Maksudmu, Saudara Hun Yu?
Kita tidak boleh membiarkannya berhasil.
Serang!
Hun Yu!
Kalian berani?!
Apa?
Pohon Bodhi Kuno ternyata melindungi Xiao Yan.
Xiao Yan ini tidak biasa.
Sial.
Xun'er, jangan gegabah.
Begitu pertarungan terjadi,
pasti akan memengaruhi Saudara Xiao Yan.
Siapa pun yang berani maju selangkah lagi,
mati!
Seratus siklus reinkarnasi,
mengalami seratus wujud kehidupan,
baru menyadari semua pikiran duniawi,
adalah ilusi semata.
Langit dan bumi bagai tungku,
meleburkan hati duniawi,
akhirnya melihat kebenaran sejati.
Pernah terbakar oleh kemarahan,
pernah terobsesi oleh kegembiraan,
pernah tenggelam dalam kesedihan,
pernah lupa diri karena kesenangan.
Namun tidak disadari,
semuanya hanyalah bayangan dalam hati,
lenyap dalam sekejap.
Jika berpegang pada kekurangan satu kehidupan,
atau tenggelam dalam kesenangan satu kehidupan,
terjebak di dalamnya,
maka itu adalah membelenggu diri sendiri.
Hanya dengan melampaui kekacauan dalam hati,
menenangkan hati dan memahami,
baru bisa terbebas dari siklus reinkarnasi.
Melihat diri sejati,
memperoleh pencerahan sejati.
Tidak terganggu oleh pikiran duniawi,
tidak tergoyahkan oleh penampilan luar.
Dalam setiap kehidupan,
selalu menjaga kejernihan dan kedamaian hati.
Akhirnya melampaui kehidupan dan kematian,
melihat keabadian,
sehingga dapat menjadi,
petarung sejati.
Orang-orang dari Klan Hun dan Klan Phoenix Surgawi tidak bisa menahan diri lagi.
Semuanya, hati-hati.
Kakak Xiao Yan.
Aura yang sangat kuat.
Xun...
Xun'er.
Pandangan orang ini sangat menakutkan.
Dia seperti berubah menjadi orang lain setelah berlatih di Pohon Bodhi Kuno.
Orang ini memberiku perasaan yang sangat dalam dan tak terduga.
Itu Biji Bodhi.
Biji Bodhinya ternyata ada banyak sekali.
Xiao Yan.
Serahkan Biji Bodhi-nya!
Kalau tidak,
kau tidak akan bisa keluar dari Wilayah Kuno Manghuang ini.
Ini adalah harta yang bisa digunakan untuk meracik pil Kelas 8.
Tapi kalian malah memintaku untuk menyerahkannya begitu saja.
Hal bodoh seperti ini,
saya tolak.
Xiao Yan.
Kami bersama-sama melawan Gelombang Monster.
Menempuh segala kesulitan baru sampai ke Pohon Bodhi Kuno.
Tapi kau malah mengambil semua Biji Bodhi.
Bukankah itu terlalu tidak masuk akal?
Terima kasih, Kakak Xiao Yan.
Terima kasih, Saudara Xiao Yan.
Saudara Xiao benar-benar bijak.
Masuk akal?
Yang kau pikirkan,
seharusnya adalah tinju, bukan?
Kau!
Kalau begitu,
aku harus membunuhmu dulu.
Hun Yu!
Kalau kau berani bertindak gegabah,
jangan salahkan Klan Gu menjadi tidak sopan.
Klan Hun membiarkan Klan Gu tenang selama ini,
apakah kau pikir Klan Hun takut padamu?
Kau...!
Aku yang akan menghadapi Xiao Yan.
Yang lainnya serahkan pada Saudara Jiu Feng.
Aku juga ingin sekali melawan anak ini.
Tapi karena Saudara Hun Yu sudah bicara,
maka serahkan padamu.
Serang!
Giok Kaisar Kuno Tuose ada di tanganmu, kan?
Mau?
Ambil saja kalau bisa.
Bocah yang hanya bisa berbicara sombong.
Puncak Dou Zun Sembilan Putaran?
Klan Hun,
hanya segini kemampuannya?
Sial.
Mengandalkan kekuatan Tanda Klan untuk mencapai Puncak Dou Zun Delapan Putaran.
Tapi masih belum cukup.
Cukup atau tidak,
baru tahu setelah bertarung.
Telapak Pemusnah Jiwa
Bicara keras saja.
Sudah kukatakan,
masih belum cukup.
Octane Blast
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Karena kalian adalah yang terbaik di antara generasi muda kedua klan,
maka tinggalkan semuanya di sini.
Apakah ruang akan runtuh?