随着远古遗迹封印的解除
各路强者争先恐后地冲向入口处
不料多数人却遭封印阵法反噬
当实力强横的天妖凰族正想对萧炎等人发难时
焚炎谷唐震率人前来声援
让天妖凰族暂时退却
萧炎带领同伴进入远古遗迹后
历经波折
成功寻得魂元果
完成了此行最重要的任务
与此同时
紫研却意外感应到了一股远古力量的召唤
萧炎决定陪紫研前去一探究竟
奇怪
刚刚一路尾随我们的魔
怎么消失了
已经到达远古森林的中心
应该就在这里啊
可是老大
这里除了这个破墙
看起来什么都没有啊
萧炎兄弟
多谢了
这是什么
这是兽灵罩
只有生前实力极为强悍的魔兽
才能在临死之际凝聚出来
就是它在召唤我
看来这兽灵罩的主人
很有可能也是太虚古龙
难怪会散发出那么恐怖的能量
不对
兽灵罩上不仅有太虚古龙的气息
还有
天妖凰族
我必须进去
破
这是什么地方
你们看那
跟我来
太虚古龙和远古天凰本就是魔兽中的至尊
这里想必就是它们经历大战后的陨落之地
那远古天凰的生命气息远远比不上太虚古龙
不然兽灵罩便该是天凰气息做主导
我猜得不错的话
紫研
那里可能会有龙凰本源果
我不是在做梦吧
竟然真有龙凰本源果
原本我以为它只存在于太虚古龙一族的古籍传说中
没想到竟真能让我遇
能量是这果实发出来的
嗯
我必须将它带回龙岛
绝不能被天妖凰族得到
不然被他们进化出龙凰血脉
到时候我族定会受到威胁
又见面了
萧炎
那是
龙凰本源果
这群臭鸟和他们的老祖宗远古天凰一样
惹人厌
萧炎
立刻带着你的人离开
否则
今日就让你们永葬于此
口气不小
想抢太虚古龙的东西
天妖凰族还不够格
远古龙熊
仗着一点龙族血脉
也敢在这里横
不自量力
不服就来试试
龙凰本源果
我天妖凰族是要定了
小辈
现在离去
老夫可留你一条活路
今日我倒要看看
谁能将龙凰本源果抢走
可恶
动手
一个不留
是
拦住他们
龙熊有着毁山裂地之力
今日就来领教一番
老子还没出力呢
小丫头
跟不上老夫的速度
可是要吃大亏的
你下了毒
我从不白自吃亏
控火术运用得不错
过奖了
只是可惜对手不争气
不能让我尽全力
还真是麻烦
该死的愧
清儿
布阵唤醒祖魂
是
以血为契
以契为符
唤醒祖魂
你以为
只有你们会召唤祖魂吗
我太虚古龙的祖魂
比你更强
这是
远古天凰残留的力量
一切都结束了
祖魂对拼
这景象倒是难得一见
太虚古龙
怪不得他们能进入这兽灵罩
清儿
这太虚古龙只是幼年
用祖魂杀了她
祖魂失败了
该死
那太虚古龙的祖魂太过强悍
凰轩长老
接下来怎么办
先撤
等他们离开这兽灵罩
再找机会夺回龙凰本源果
走
紫研
还撑得住吗
老大
没事
就是祖魂的能量太过强大
对我的负荷过重
你先将龙凰本源果收下吧
免得再生变故
我们现在去哪儿
既然魂元果已经到手了
在太虚古龙强者到来之前
我们先去见识见识天阶斗技
放心
我用空间之力帮你感应感应
小丫头
不是带我们找天阶斗技吗
这里实在是太香了
我就被吸引过来了
那就先看看这里有没有什么宝贝吧
这里的毒气极浓
还能腐蚀体内斗气
为何有股奇怪的丹香
大家服下解毒丹
进去后千万小心
紫研
不要莽撞
知道了知道了
我的小祖宗
别什么东西都往嘴里塞
要是这里有九品丹药
可就不虚此行了
这种品阶的丹药
对斗圣来说
也是相当稀罕的东西
好可爱
丹丹兽
快
拦住它
在我的面前还想利用空间能力逃走
萧炎
你刚刚说这是丹兽
以丹药为食
身上散发着极为浓郁和特别的丹香
应该是丹兽无疑了
这就是传说中的九品丹药
应该不是
这小兽的本体
可能是一枚经历八色或九色丹雷的丹药
但距离九品也不远
有些高品阶的丹药
确实能化形
甚至具备灵智
这东西珍贵得很
可不能让它给跑了
放心吧
我有办法
丹兽靠丹药为生
凭我这八品炼药师
不信还能让它给跑了
好你个萧炎
你给它那么多六品丹药
对我就抠抠搜搜
再也不理你了
好了好了
这枚七品丹药算我给你赔罪
暂时原谅你了
丹兽是我的