丹会第三关办
萧炎使用老师药尘的独门功法升灵
成功将三色丹雷升级为五色丹雷
最终萧炎成功炼制出八品丹药
成为此届丹会名副其实的冠军
传承了老师药尘的荣光
丹会冠军虽然没有落入魂殿之手
但其对三千焱炎火的凯
令舟塔三巨头担忧不已
同样对三千焱炎火志在必得的萧炎
顺利得到了紫研赠予的太虚古龙族龙印
却不知
已有灵智的三千焱炎火将掀起惊天波澜
传说中大名鼎鼎的丹塔也不过如此
我倒是挺喜欢你们看不惯我又干不掉我的样子
老混蛋
等我收服了三千焱炎火
再跟你彻底清算
这位是丹塔大长老
丘陵
这次将由他来带大家进入星域
进入星域后
若有不服从指挥者
老夫有权将其驱逐
甚至斩杀
是
我们开始吧
辛苦三位会长
现在
大家随我进去吧
之位
从今日起
我们可要打起十二分精神
以防万一
丹塔的强者都已随时待命
旦出现变故
会立刻前来支援
希望一切都顺利吧
这就是星域吗
好壮观啊
是啊
看来
离三千焱炎火越来越近了
到了
这
便是三千焱炎火
紫研所言果然没错
三千焱炎火的体内被种下龙印了
被封印的三千焱炎火已经陷入沉睡
你们每人都有一次收服它的机会
记住
收服过程中
可要守规矩一些
萧炎
你是本届丹会冠军
你先来吧
果然诡异
作为异火却能发出如此强大的龙威
光从气势上来看
这三千焱炎火远非当年的陨落心炎可比
萧炎
把你的手掌放于三千焱炎火额头处
便可以开始了
这应该就是丹塔三位会长联手施加的封印吧
好强的封印力量
看来有不怕死的送上门了
人类总是这么贪婪
总以为力量可以被征服
力量之所以存在
是为了被理解被运用
而非被束缚
我寻求的是合作
而非征服
合作
你以为你配与我合作吗
你们人类的历史不过是背叛与贪婪的重复
也许吧
但我相信即使在最深的黑暗中
也有寻找光明的勇者
勇者
那你就尝尝这真正的火焰吧
龙印
这太虚古龙族的龙印
你是如何得来的
龙印乃太虚古龙族的朋友所赠
我知道你的主人也来自太虚古龙一族
主人
你又想家了吗
这里和我的家乡龙岛很像
这次历险结束
我就带你一起回家
回家
太好了
我也有家了
主人主
我们的家长什么样啊
龙岛啊
那是整个斗气大陆最美的地方
主人
你去哪儿了
不是说好要带我回家吗
主人
主人说过会带我回龙岛
我也会有家
但他却抛弃了我
太虚古龙一族也没有他的消息
说不定是有什么隐情
如果你愿意
我可以想办法带你去龙岛询问清楚
我再也不会相信你们人类说的鬼话
滚出去
这家伙
这些年看来受够了丹塔的禁
处在爆发的边缘了
成功了吗
失败了
那家伙太过凶悍
萧炎是最有可能收服三千焱炎火的人
连他都失败了
那可不妙啊
活该
真当你自己无所不能
既然如此
那便下一个吧
怎么
丘陵长老反悔了
慕骨
你最好不要耍花招
若我能降服三千焱炎火
也能为你丹塔除掉 个大患
不是吗
又来一个蠢货
我可和他们不一样
这家伙怎么要这么久
看来他也没有成功
慕骨
你退下吧
颖儿
到你了
我看
就没有这个必要了
慕骨
你敢
爆
丹塔
这么多年了
你们以为能一直封印我吗
三千焱炎火苏醒
糟了
萧炎
你们快捏碎玉珠通知会长
我先拖延三千焱炎火突破封印
早就看你们不对劲
萧炎
你传信了又能怎样
你们尊敬的会长们这会儿应该在奋力维持星域呢
别得意得太早
我丹塔的强者马上就会前来支援
我怎么听说现在的圣丹城早已是混乱重重
丹塔的那些强者
怕是抽不开身吧
看来魂殿为了今日的行动
做了万全的准备
魂殿精心安排的大戏
你可别给我毁了
丹塔绝不容许让魂殿将整个圣丹城献祭给三千焱炎火
不好
三千焱炎火的封印开始崩坏
里面的情况不容乐观
魂殿居然派了这么多人来
我们的人都被尽数拦下陷入混战
速速助异火破了那封印
是
守护丹塔
怎么能少了我们
慕骨
你该死
既然你丹塔收拾不了这等异火
不如让给我魂殿
小心
魂手印
别妄动
六合游身尺
去帮丘陵长老
萧炎
丹塔
到你们还债的时候了