正当萧炎面对慕骨的追杀之时
紫研带领八阶魔兽远古龙熊熊战及时赶到
慕骨为了保留实力争夺丹会冠军
并不想与熊战鱼死网破
因此退出战斗
在熊战的洞府中
萧炎集齐了丹会第二关所需的所有药材
并成功调制出地心魂髓
最终顺利晋级八品炼药师的萧炎
准备以全新的面貌面对最后一关的挑战
颖儿
那天在万药山脉我也是逼不得已
宋师兄无需自责
那种情况留下来也只能是送死
颖儿又怎会怪你
有请通过前两轮测试的选手们登场
真不知道谁能夺得这届丹会的冠军啊
想必冠军也是从五大家族中产生
我看好丹家的丹晨
这姑娘平时虽然低调
但听说巴经触及到灵境
而且还有吸收别人灵魂力量的异能
你们说什么呢
曹颖可是连续多年的冠军
那可不是轻易能被超越的水平啊
曹颖
我的女神
那萧炎也不容小啊
听说他在本届五大家族考核中
创了不少记录
估计能成为今年最大的黑马
谁知道呢
肯定有好戏看喽
慕骨
好运的小子
恭喜各位
通过第二关的筛选
来到丹会的最后一关炼丹比试
这一关没有规矩
我们会以成功炼制的丹药品级和质量
决出前十的名额
还有最终的冠军
荣耀
将会在你们之中诞生
萧炎加油
加油 萧炎兄弟
加油
升鼎炼丹
生骨融血丹为七品顶峰丹药
并且只有将其提升至八品
才能发挥最大的助益
这是复活老师的希望
绝不能有任何闪失
这火焰的气势好强啊
这难道是异火
血妖焰火
不错
这血妖焰火虽说是人造火焰
但凝成极其不易
没有千头火属性魔兽的血液
不可能有这种威能
曹家还真是财大气粗啊
这种火焰也拿得出手
可恶
又是那魂殿尊老
这是异火 这
居然是异火榜上排名第十五的海心焰
魂殿什么时候出现了这等人物
看样子应该不是什么等闲之辈
还有异火加持
莫非是我们担心的那些家伙
看来我们要打起十二分精神了
好大的阵仗
这 这也是异火
又让这家伙装到了
看萧炎的异火
似乎不在异火榜之列
已知的异火榜中似乎也没有此等碧绿火焰
难不成是融合异火
如果真是这样
萧炎这小家伙还真有可能重现药尘当年的辉煌啊
异火再好有什么用
炼药的精髓可不单单靠火焰
萧炎的速度还真快
看来已经成功融 合第一部分主药材了
这三味主药材极其难寻
必须谨慎对待
屁股都坐麻了
好不容易从丹界出来
都没时间去潇洒一番
就在这儿坐了半个月
这丹会啥时候能结束啊
这些丹药一定都很好吃吧
要不是在比赛
我肯定要大吃一顿
都怪你
那些药材太难吃了
害我都没吃饱
丹雷
有七品丹药出世了
真不愧是丹会
参赛者的平均水平居然那么高
不愧是丹塔
还好有这引雷装置
否则就这丹雷
可够这些炼药师们喝上一壶的了
这丹雷对你们来说稀奇
但对丹塔来说
那还不是司空见惯的事
七品初级
六品顶峰
七品中级
这些人
单拎一个出来
都是能威震四方的角色了吧
真不知道谁才会是丹会最后的赢家
快看
是宋清
他成丹了
七品顶峰丹药
比先前那些丹药品质更好
成功
怎么可能
是八品丹药
这丹家的丫
果然天赋不凡
居然炼制出
还引动了两色雷云
虽说八品与七品 品之隔
但却是天地之差
雷云的颜色越多
丹药的品质越高
丹晨不愧是年轻一 辈中的依依者
丹晨妹妹
这些年你果然进步了许多
不过
我可不会轻易认输哦
今日便要让你看看
我多年来在丹塔苦修的成果
启丹
曹颖也引动了两色雷云
不对
当中还夹杂着一丝红色
居然是三色舟雷
这就是曹家的水平吗
太精彩了
不愧是我的女神
我还是远远不如颖人
曹家妖女果然名不虚传
就看萧炎小友了
最后一步了
启丹
这种剧烈的能量波动
应该也是八品丹药
就是不知道萧炎他能引出凡色雷云
这这家伙怎么可能
他怎么可能凝聚出三色雷云
这就是他真正的实力吗
萧炎的三色丹雷看来更胜 一筹呢
玄空子
你又输了
不愧是药尘
萧炎好样的
看到没
那是我兄弟
接下来
就差那老混蛋了
看来药尘精心培育的弟子
也不过如此罢了
起
三色了
居然也是三色丹雷
不好意思了玄空子
看来这一届的丹会冠军
只能属于我魂殿了
慕骨
让他再继续下去
恐怕丹会冠军就要落入魂殿之手
快看
又有颜色出现了
我居然看到了四色丹雷
而且这人居然是魂殿的
绝不能让魂殿夺了这丹会冠军
你这是做什么
真让魂殿夺了冠
我丹塔多年累积的声誉必将毁于一旦
倘若此刻贸然将他击
魂殿定会借机挑起与丹塔的大战
现在的丹塔还不能这么做
难道你不清楚吗
萧炎的丹雷还没有凝聚完
看看还会不会有奇迹发生吧
如今丹药已成
萧炎大哥还能逆转局面吗
如今的时间可不够他再次炼制品质更高的丹药了
我相信他可以
我也相信
萧炎加油
不到最后关头不要放弃
打得慕骨老东西屁滚尿流
老师
有没有什么办法
能在成品丹药的基础上继续提升品质呢
臭小子
问这个干嘛
没什么
好奇嘛
算你问对人了
办法是有
那便是为师自创的升灵之术
不过需要达到八品炼药师方可施展
八八品炼药师
老师
能不能先给我展示一下
过两天再说吧
别啊老师
就现在吧
萧炎
别说是你这小辈
就算是药尘那老混蛋来了
本尊也不会将他放在眼里
药尘
慕骨
你还不配我老师出手