Di bawah pemerintahan Aliansi Yan.
Pintu gerbang penting Lembah Xuanhuang yang menghubungkan Daratan Barat Laut ke dunia luar.
Akhirnya berubah dari wilayah tak berpenghuni menjadi kota yang makmur.
Tapi serangan Sekte Shiming.
Menghancurkan semuanya dalam sekejap.
Ratu Medusa yang sudah waspada terhadap Sekte Shiming.
Memimpin Aliansi Yan melawan musuh dari luar.
Tapi,
menghadapi Sekte Shiming yang dibantu Aula Jiwa.
Pertahanan Aliansi Yan runtuh.
Situasi pertempuran semakin genting.
Saat Aliansi Yan berada di ambang keputusasaan.
Ketua Aliansi Xiao Yan tiba tepat waktu.
Bersumpah akan membasmi semua musuh yang datang.
Gadis kecil.
Kau tidak terluka, kan?
Aku akan mengantarmu pulang.
Xiao Cai.
Itu kau?
Bisa melayang di udara.
Xiaoxiao.
Tidak apa-apa.
Cai Lin.
Kau tidak terluka, kan?
Kupikir kau tidak akan kembali.
Ini adalah saat Aliansi Yan paling membutuhkanmu.
Xiao Yan.
Aku akan mencincangmu hingga hancur!
Kalian pulang dulu.
Aku yang akan menghadapinya.
Hati-hati.
Dia sudah mencapai Dou Zun bintang 6.
Tenang saja.
Ketua Sekte.
Tianzun ke-sembilan.
Keluar sekarang!
Hanya anjing liar yang kehilangan rumah.
Berani menggonggong dengan sombong.
Baiklah.
Kebetulan aku tidak perlu mencarimu.
Hari ini aku akan membawamu ke Aula Jiwa.
Ingin menangkapku?
Kau belum cukup kuat!
Hari ini tidak ada Yao Chen yang melindungimu.
Jika tidak menyiksamu hingga hancur.
Tidak akan meredakan kebencianku.
Hanya dengan kemampuan sepertimu ingin menangkapku?
Berani meremehkanku?
Matilah kau!
Muncul kau!
Sungguh menarik.
Tidak mungkin!
Sudah lebih dari setengah tahun.
Kau sama sekali tidak berkembang.
Dasar sombong!
Aku akan menangkapmu sendiri dan membawamu ke Aula Jiwa.
Untuk menebus aib sebelumnya.
Jangan kira...
dengan kemampuan sepertimu bisa lolos dari kejaran Aula Jiwa.
Hari ini akan kuperlihatkan...
akibat melawan Aula Jiwa.
Apa itu?
Aku akan menghancurkanmu sampai tak bersisa!
Matilah!
Menyerahkan jiwamu ke Aula Jiwa adalah kehormatan tertinggi.
Masih ada trik apa lagi?
Keluarkan semua!
Kekuatan Klan Naga Kuno?
Kekuatan orang ini sudah mencapai puncak bintang 8.
Tidak aman tinggal di sini.
Karena sudah datang...
...tinggallah di sini.
Great Heaven Creation Palm
Teknik macam apa ini?
Apa?
Sial!
Kenapa dia sekuat ini?
Aku...
Tanganku!
Kakak keempat!
Selamatkan aku!
Dengan Kakak keempat bertindak,
pasti bisa menangkap bocah ini untuk Aula Jiwa.
Kakak keempat,
ayo kita lumpuhkan bocah ini dulu.
Kalau begitu, kubunuh kau dulu.
Kakak keempat, bunuh bocah ini!
Bocah.
Jika kau tidak melepaskannya...
...Naga Darah akan melahapmu.
Kubunuh kau dulu!
Kakak keempat, cepat bertindak!
Kakak keempat, apa yang kau lakukan?
Kakak keempat!
Xiao Yan!
Makhluk licik!
Muncul kau!
Aura ini...
...apakah itu Xue He Zunzhe?
Dia sudah terkenal sebagai Dou Zun bintang 9 puncak.
Lalu entah kenapa menghilang.
Ternyata...
bergabung dengan Aula Jiwa.
Xue He Zunzhe?
Itu nama yang sudah lama tidak kugunakan.
Sekarang,
kalian bisa memanggilku Tianzun Keempat dari Aula Jiwa.
Atau...
...Xue He Tianzun.
[Tianzun ke-empat]
Dia sudah mencapai puncak bintang 9.
Jika berhasil memadatkan Douqi dalam tubuhnya,
dia bisa mencapai tingkat Dou Sheng.
Sembilan transformasi menuju kesucian.
Tianzun Kesembilan si bodoh itu,
mengorbankan nyawanya untuk Aula Jiwa.
Di mataku...
...hanya darah yang indah yang layak dipertaruhkan.
Dengan Tianzun bertindak,
Aliansi Yan pasti akan dihancurkan.
Sungguh sekumpulan sampah.
Great Blood Transformation Technique
Aroma yang sangat memikat.
Tidak sia-sia aku datang ke sini.
Apa yang terjadi?
Bajingan!
Hentikan itu!
Berisik!
Tianzun Keempat...
Kau...
Tekniknya sangat kejam.
Bahkan menyerang kawan sendiri.
Suruh semua orang mundur ke area aman.
Selanjutnya...
...giliranmu.
Apa yang terjadi?
Xiao Yan!
Sungguh lucu.
Tidak tahan dengan serangan sekecil ini,
masih bisa jadi ketua aliansi?
Apa?
Api Surgawi tidak bisa menghalangi?
Baiklah.
Setelah aku menikmati darah lezat ini,
aku akan kembali ke Aula Jiwa.
Menyatukanmu kembali dengan ayahmu.
Aula Jiwa...
Sudah selesai dengan kata-kata terakhirmu?
Apa?
Lambang Klan Xiao?
Tidak kusangka...
...Klan Xiao yang merosot bisa mengaktifkan garis darah mereka.
Harus dibasmi sampai ke akarnya.
Great Blood Transformation Technique...
Hanya begini saja.
Benarkah?
Aku ingin melihat,
berapa banyak orang yang bisa diselamatkan garis darahmu ini.
Hentikan itu!
Lalat yang menyebalkan.
Berani menggangguku menikmati darah lezat ini.
Matilah.
Tak ada yang bisa menyelamatkan mereka.
Sial.
Five Wheel Flame Disk
Heaven Demon Blood Palm
Hancurkan untukku!
Xiao Yan.
Hari ini kau tak bisa menyelamatkan siapa pun.
Dia menggabungkan empat Api Surgawi.
Pergilah.
Annihilating Flame Lotus
Blood Escape Technique
Kau tunggu saja.
Aku bersumpah akan membalas dendam hari ini,
dengan nyawamu.
Kau baik-baik saja?
Untung kau datang.
Aliansi Yan hampir hancur oleh Sekte Shiming dan Aula Jiwa.
Adik ketiga.
Sisa pasukan Sekte Shiming sudah menyerah.
Menurutmu bagaimana?
Yang menyerah dengan tulus.
Aliansi Yan bisa menerima mereka.
Yang berniat jahat.
Bunuh tanpa ampun.
Terima kasih Ketua Xiao.
Selama ini semua telah berkorban untuk Aliansi Yan.
Xiao Yan sangat berterima kasih.
Kita semua bagian dari Aliansi Yan.
Semua yang kami lakukan untuk Aliansi Yan.
Kau tak perlu khawatir.
Untuk melindungi Aliansi Yan dan Keluarga Xiao,
Aula Jiwa harus dimusnahkan sampai ke akarnya.