Xiao Yan berpamitan dengan Pohon Bodhi Kuno.
Dia dan yang lainnya diantar keluar dari ruang pohon kuno.
Sementara Pohon Bodhi Kuno menghilang ke dalam tanah,
kembali ke keheningan.
Hun Yu dan Jiu Feng yang pulang dengan tangan kosong dari perjalanan ini,
untuk merebut Biji Bodhi di tangan Xiao Yan,
bahkan bergabung kembali untuk mengunci ruang,
mengurung Xiao Yan dan yang lainnya.
Hun Yu bahkan memanggil ahli Ban Sheng dari klannya, Gu You,
bersumpah untuk menangkap Xiao Yan.
Pertempuranpun pecah.
Dalam situasi kritis,
Xiao Yan berhasil membentuk Api Teratai Pemusnah,
melukai parah Gu You,
menghancurkan segel ruang di tempat ini,
dan berhasil pergi bersama rekan-rekannya.
Lapor, Ketua Paviliun,
Tuan Muda telah tidur selama tiga hari penuh,
dan belum bangun.
Perjalanan ke Wilayah Kuno kali ini sangat melelahkan,
biarkan dia terus beristirahat.
Guru.
Jangan khawatir,
aku baik-baik saja.
Sebelum berangkat, kau hanya Dou Zun bintang 8,
sekarang kau sudah mencapai puncak Dou Zun Sembilan Putaran.
Ini...
Biji Bodhi?!
Satu Biji Bodhi saja bisa membuat ahli tingkat Dou Zun berebut mati-matian,
kau malah dapat sebelas biji.
Hanya keberuntungan.
Guru,
jika kalian membutuhkan Biji Bodhi ini,
silakan ambil.
Aku ingat Kak Chen sebelumnya,
sepertinya mencari Biji Bodhi untuk meracik obat.
Ini sudah cukup,
sisanya simpanlah.
Tapi,
Hati Bodhi tidak muncul,
kalau tidak...
Tidak apa-apa,
kali ini kalian semua kembali dengan selamat,
itu sudah hasil terbesar.
Kali ini Klan Hun pulang dengan tangan kosong,
aku khawatir mereka akan bertindak.
Klan Hun dibatasi oleh Klan Gu,
tidak perlu kita khawatirkan.
Sedangkan untuk Aula Jiwa,
Paviliun Bintang Jatuh sekarang juga tidak bisa mereka kendalikan.
Kau tenang saja bermeditasi dan beristirahat.
Kami pasti akan menjaga Paviliun Bintang Jatuh sepenuhnya.
Baik.
Ngomong-ngomong, Guru,
aku masih punya satu benda lagi.
Lihatlah.
Ini...
Ini adalah...
Hati Bodhi?
Aku kira benda ini belum muncul,
tak disangka kau benar-benar berhasil menaklukkannya.
Kebetulan murid membantu Pohon Bodhi Kuno memurnikan energi tercemar di tubuhnya,
lalu dia memberikan Hati Bodhi sebagai hadiah,
untukku.
Hati menjelma Bodhi,
langsung mencapai kesucian.
Xiao Yan, Xiao Yan,
kau selalu bisa memberikan kejutan.
Tidak hanya tidak melihat Hati Bodhi,
bahkan Biji Bodhi pun tidak didapat,
berani-beraninya kalian kembali!
Ketua Aula,
tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Para anggota klan memujimu sebagai yang terbaik di klan,
mengirimmu ke Aula Jiwa untuk berlatih,
sayangnya,
kau mengecewakan kepercayaan kami semua.
Posisi Tuan Muda Klan Hun,
tidak akan jatuh ke tangan sampah.
Mohon maaf, Ketua Aula,
bawahan sudah punya cara untuk melawan,
pasti tidak akan membiarkan Paviliun Bintang Jatuh berkembang.
Benarkah?
Kalau begitu, tebuslah kesalahanmu dengan baik.
Baik.
Delapan Klan Kuno,
sudah waktunya untuk diacak ulang.
Tingkat suci yang tak terjangkau,
sekarang juga akan kucapai.
Tapi penghalang inilah,
yang tidak bisa kutembus.
Sebenarnya,
apa yang masih kurang?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bisa memanggil Petir Pil Delapan Warna,
sebelum Douqi habis, sudah cukup bagus.
Guru,
Anda...
kenapa begini?
Mari.
Guru,
hati-hati.
Ngomong-ngomong,
ini untukmu.
Ini...
Pil Bodhi?
Pil Bodhi dan Hati Bodhi di tubuhmu saling melengkapi,
seharusnya bisa membantumu meningkatkan peluang mencapai Ban Sheng.
Guru telah memberiku bimbingan dan didikan,
adalah guruku,
seperti ayahku.
Dasar kau ini,
cepat bangun.
Sayangnya,
Pil Bodhi ini hanya memanggil Petir Pil Delapan Warna,
kalau tidak, kekuatan obatnya bisa lebih kuat.
Guru,
silakan duduk.
Gurumu baik-baik saja,
tapi kau,
sudah siap bagaimana?
Aku kira bisa langsung fokus seperti biasanya,
tapi setelah beberapa hari ini,
baik itu menenangkan hati,
atau melatih tubuh,
aku masih belum bisa menyentuh ambang batas.
Gurumu butuh bertahun-tahun baru bisa mencapai Ban Sheng,
bisa dilihat betapa sulitnya melewati penghalang ini.
Tidak apa-apa,
kau masih sangat muda,
masih banyak kesempatan nanti.
Demi Api Iblis Teratai Murni,
aku harus melewati ambang batas ini.
Selama aku bermeditasi ini,
Paviliun Bintang Jatuh dan Aliansi Yan kuserahkan pada kalian semua.
Kau tenang saja bermeditasi,
Cai Lin,
Xiao Yixian, dan peningkatan kekuatan Qing Lin,
juga serahkan padaku.
Mereka bukan wanita biasa,
asalkan ada peluang yang tepat,
peningkatannya akan cepat.
Guru,
ini adalah jiwa Han Feng,
bagaimanapun juga,
dia perlu kau yang menghukumnya.
Aku harus masuk sekarang,
semuanya jaga diri.
Ayah masih di tangan Aula Jiwa,
hidup matinya tidak jelas,
untuk menyelamatkannya,
pertempuran dengan Aula Jiwa tidak terhindarkan,
aku harus menjadi kuat.
Han Feng.
Selama bertahun-tahun ini,
pernahkah kau merasa menyesal?
Saat itu kau masih kecil,
aku tak tega melihatmu tewas di malam bersalju,
lalu mengulurkan tangan menyelamatkanmu,
membawamu bersamaku.
Belasan tahun kita bersama setiap hari,
aku mengajarimu memegang pedang untuk membela diri,
meracik pil dan berlatih,
tanpa rahasia sedikit pun padamu,
tidak merasa bersalah atas apa pun.
Tak kusangka,
kau justru berubah menjadi pedang yang menusukku.
Sudah waktunya mengakhiri hubungan sial ini.
Xiao Yan,
kita pernah bersaudara seperguruan,
lepaskan aku.
Han Feng,
Guru?
Anda sudah diselamatkan?
Anda sudah pulih seperti semula.
Dulu aku dibutakan oleh kata-kata Mu Gu yang menyesatkan,
mataku tertutup,
Anda...
maafkan aku.
Han Feng,
mengingat hubungan guru-murid antara kita,
akhiri hidupmu sendiri.
Akhiri hidup?
Kau mau aku mati?
Kau...
Kau benar-benar mau membasmi sampai habis?
Dunia ini memang kuat yang menang,
hanya dengan menjadi kuat,
barulah satu-satunya jalan keluar.
Kau yang tidak mau mewariskan Teknik Pembakaran padaku,
menghalangi jalanku!
Yao Chen,
kalau kau tidak mengingat hubungan guru-murid,
jangan salahkan aku...
Untungnya Mu Gu mengajarku satu jurus,
hari ini akhirnya bisa digunakan.
Kebetulan murid teladanmu tidak ada,
tepat untuk mengambil nyawamu.
Orang tua sialan,
matilah!
Bandel dan keras kepala.
Ternyata...
Ban Sheng.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Baru saja Klan Gu mengirim kabar,
Wilayah Ling tempat Klan Ling berada,
bersama dengan seluruh keturunannya, lenyap tanpa jejak.
Sedangkan alasannya bagaimana,
siapa pelakunya, belum bisa diketahui.
Sekte Bunga juga mengirim pesan,
mengatakan berita lenyapnya Klan Ling sudah tersebar di seluruh Dataran Tengah.
Bisa dengan mudah menghapuskan eksistensi satu klan,
tapi baru saat ini ada berita yang keluar,
kekuatan di balik ini pasti bukan hal biasa.
Klan Ling adalah salah satu dari Delapan Klan Kuno,
bisa membuatnya lenyap tanpa suara,
pelakunya kemungkinan besar juga salah satu dari Delapan Klan Kuno.
Pasti Klan Hun,
tapi,
apa yang mereka inginkan?
Aula Jiwa bersandar pada Klan Hun,
terus memperluas kekuasaannya,
khawatirnya mereka sedang merencanakan konspirasi yang lebih besar.
Sekarang situasi berubah,
Aula Jiwa kemungkinan akan mengambil kesempatan untuk melakukan sesuatu.
Paviliun Bintang Jatuh mungkin akan menjadi target pertama mereka.
Kita semua harus bersiap.
Di sini,
tolong bantu aku.
Sudah larut malam,
kalian semua istirahat lebih awal!
Besok pagi,
kita akan kembali ke paviliun melalui terowongan ruang,
menyerahkan kristal yang dibutuhkan Ketua Paviliun.
Siap.
Siapa yang berani memasuki wilayah penting Alam Bintang kami?
Beritahu Ketua Paviliun,
markas di Pegunungan Tianxing diserang,
cepat!
Siap.
Paviliun Bintang Jatuh yang lemah,
berani berkali-kali menghalangi Sekte Tianming menguasai Sekte Bunga.
Kalau begitu,
lebih baik hancurkan dulu Paviliun Bintang Jatuhmu.
[Tianming
Ban Sheng]
Saudara Tianming memang bisa diandalkan,
terowongan ruang Paviliun Bintang Jatuh ke luar sudah hancur sebagian besar,
sekarang mungkin sudah terisolasi tanpa bantuan.
Berkat bimbingan Aula Jiwa,
Paviliun Bintang Jatuh selama ini banyak bermusuhan,
mereka semua senang beraliansi dengan Sekte Tian Ming kami,
bersama-sama menghitung utang dengan Paviliun Bintang Jatuh.
Bukankah Aula Jiwa juga menganggap Paviliun Bintang Jatuh sebagai duri dalam daging?
Mengapa tidak memberikan bantuan,
membantu aku menghancurkan mereka?
Dengan Sekte Tianming yang menekan,
Aula Jiwa tentu akan mendukung sepenuhnya.
Belakangan ini,
banyak cabang Paviliun Bintang Jatuh telah dihancurkan oleh kekuatan baru bernama Aliansi Sungai Kegelapan.
Aliansi Sungai Kegelapan?
Ini adalah kekuatan yang dibentuk oleh Iblis Tua Tianming,
kudengar Lembah Es dan Paviliun Angin Petir bergabung di dalamnya.
Lembah Es,
Paviliun Angin Petir,
semuanya adalah kekuatan yang bermusuhan dengan Paviliun Bintang Jatuh kami.
Mereka jelas-jelas menargetkan kami.