药尘成功重塑肉身
晋级半圣强者
重创魂殿八天尊与九天尊
化解了星陨阁危机
面对为救自己而付出一切的弟子萧炎
药尘甚是欣慰与感激
亲自将骨灵冷火传与萧炎
而随后令人感到意外的是
旧识纳兰媽然为了老师云韵
竟然前来求助萧炎
萧炎念及旧友之情
同时也为了给星陨阁笼络盟友
当即决定前往花宗
骨灵冷火跟了老师这么多年
不知道这抗性什么时候才能彻底消除
萧炎少爷
我们快到花宗了
看来我修炼结束得正是时候
青鳞说得没错
不过我们也只是刚刚抵达花宗外围而已
跟我来
真是别有洞天
好漂亮的地方
这是护宗迷魂阵
若有人擅闯花宗
便会迷失在这片花海中
比试快要开始了
你们切记跟紧我
时辰到了
是云韵长老
云韵长老来了
云韵
本宗当初好心收留你
没想到你竟还妄想染指我花宗宗主之位
宗主收留之情
云韵铭记在心
但我对宗主之位毫无念想
你又何必苦苦相逼
既然云韵是花婆婆看重之人
你应放下争端
以宗门利益为重
想必花婆婆是被她惺惺作态所骗
况且花宗老宗主的斗气怎能交予一个外人
若真无念想
就乖乖把老宗主的毕生斗气交出来
若早知花婆婆是老宗主
我定会将此事票告宗门
那斗气已被花婆婆封印在我体内
你若想要
来取便是
这可是你自找的
你以代宗主自居
却以多欺少
也不怕别人笑掉大牙
萧炎
你 你怎么来了
是嫣然
相识一场
你遇到麻烦
我总不能袖手旁观吧
这 这人是谁啊
看来是云韵的朋友
实力很强的样子
云韵
你还说对宗主之位没有念想
连帮手都找来了
也罢
那就你二人一起上
免得有人说我们以多欺少
萧炎
你不用来蹭这浑水的
放心吧
详细情况媽然都和我说过了
要比试
我自然没问题
不过无论输赢
你们都没有任何损失
未免太可笑
这样吧
若你们输了
花宗宗主之位就交给云韵
你算什么东西
也配跟我提条件
花宗如此盛气凌人
真当我星陨阁无人不成
你是星陨阁的人
在下萧炎
星陨阁少阁主
家师药尘
此行出来
老师吩咐我
若遇见花宗青仙子前辈
代他问一声好
他竟然就是星陨阁少阁主
太上长老青仙子和药尊者
关系可不一般啊
原来是药尊者的弟子
他有心了
日后若有机会
我定会向太上长老青仙子转达问候
你就是萧炎
你的要求我答应了
我倒要看看药尊者的弟子
能有几分本事
你还未炼化花婆婆的斗气
不是他们的对手
让我来吧
花锦是四星斗尊
那妖花邪君是六星斗尊
凭你一人可不是他们的对手
你去对付云韵
这小子交给我
六合火
我还真是小看你了
本宗倒要看看
那个老太婆究竟看上你哪一点
哪里来的破傀儡
萧炎竟能释放出斗尊级别的傀儡
妖郎
花锦
你先拖住那傀儡
待我擒住这小子
那愧仙自会停止
不愧是药尊者的弟子
一个二星斗尊
竟能让六星斗尊束手无策
我会让你明白我们之间真正的差距
天火三玄变
第三变
居然倚仗焚炎谷的秘法
瞬间提高到四星斗尊
这花锦看来是要抵挡不住了
很好
今天就速战速决
让你见识一下本尊的气化天地
速战速决吗
正合我意
异火
他又要施展那东西了吗
他竟然能融合四种异火
这星陨阁少阁主果真不是白叫的
当年的小小大斗师
如今却有足以戏耍六星斗尊强者的实力了
好像从我们结识起
你就不断地在颠覆我的认知
创造了一个又一个奇迹
今日这两人怕是要毁了我花宗
众弟子听令
结阵
本尊今天就要看看
到底是你的异火厉害
还是本尊的气化天地更胜一筹
这便是六星斗尊的全力一击么
去吧
毁灭火莲
这便是六星斗尊的全力一击么
去吧
什么毁灭火莲
根本不堪一击
破
你没事吧
无碍
妖郎
幸亏大长老出手
否则我们花宗怕是不保啊
这萧炎果然如同传闻中一般厉害
居然能打败六星斗尊的妖花邪君
萧炎
你释放此等威力的斗技
是想毁了我花宗不成
事态紧急
还望前辈莫怪
看在药尊者和星陨阁的份上
我就不追究了
按照约定
将代表宗主身份的玉牌交给云韵吧
我来花宗时日不长
也没有对花宗作出过卓越贡献
受之有愧
收下吧
老宗主的眼光不会错的
她毕生斗气都给了你
想必你就是她心中继承宗主之位的完美人选
收下吧
别辜负了老宗主的一片心意
大长老
花宗与我天冥宗是要成为盟友还是敌人
你可要想清楚
天冥宗行事
想必各位都很清楚
若花宗真与其结了盟
恐怕过不了多久
花宗就会成为天冥宗的另一处分宗
萧炎
若大长老不嫌弃
待云韵成为宗主之后
我星陨阁便是花宗最可靠的盟友
药尊者的显赫声名
放眼整个中州
谁人不知
何人不晓
花宗能与拥有药尊者的星陨阁结盟
自是最好不过
既然大长老已经做了选择
那本尊希望花宗不要后悔今天的决断
我们会不会后悔
就不劳烦你一个外人来费心了
妖郎
既然你们选择了星陨阁
我们之间的关系便到此结束
我天冥宗
绝不会就此罢休
妖郎
你不能丢下我
从今日起
云韵便是我花宗新一代宗主
她的施号就是宗门命令
如有不从
门规伺候
见过宗主
云韵