Upacara kedewasaan Klan Gu dimulai.
Xiao Yan dan rombongannya datang untuk menyaksikan.
Namun dihalangi oleh para tetua Klan Gu.
Untungnya, Kepsek Akademi Jianan Mang Tian Chi,
tiba tepat waktu untuk membantu.
Di upacara tersebut,
Xiao Yan tidak takut menghadapi Jenius terbaik Klan Gu, Gu Yao,
yang memiliki Garis Darah Dou Di kelas 8.
Dia dengan tenang menerima tantangannya.
Di luar dugaan anggota Klan Gu,
meski tanpa Garis Darah Dou Di,
Xiao Yan bisa bertarung seimbang dengan Gu Yao.
Xiao Yan mengalahkan Gu Yao dengan Api Teratai Pemusnah Empat Warna.
Dengan kekuatannya, dia akhirnya meraih penghormatan dari Klan Gu.
Xiao Yan,
Gu Yao,
kalian boleh turun.
Ritual selanjutnya
akan kupimpin.
Kakak Xiao Yan,
kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja,
hanya kelelahan saja.
Istirahat sebentar akan memulihkanku.
Kepsek,
Performa yang bagus.
Sekarang Klan Gu tidak punya alasan untuk mengambil kuota Klan Xiao untuk masuk Makam Langit.
Xun'er,
giliranmu.
Kakak Xiao Yan,
Segala ketidakadilan yang kau alami di sini,
Xun'er akan membalasnya untukmu.
Dasar gadis bodoh,
aku bisa menyelesaikannya sendiri.
Pergilah.
Kau seharusnya tahu,
dengan keunggulan dan posisimu di Klan Gu,
hal seperti ini
tidak aneh.
Lagipula, Xiao Yan butuh tantangan seperti ini.
Jika tidak,
sulit baginya untuk benar-benar diakui oleh anggota klan.
Kuharap ini terakhir kali Klan Gu menargetkannya.
Dia sudah membuktikan dirinya dengan kekuatan.
Kedepannya,
tidak akan ada yang mengganggunya lagi.
Mulailah.
Baik.
Aku penasaran,
kejutan apa yang akan Xun'er berikan kali ini.
Bintang 9!
Garis Darah kelas 9.
Klan Gu akan menyambut seorang Dou Sheng baru.
Gadis kecil ini mungkin tidak sesederhana itu.
Puncak kelas 9.
Masih berlanjut.
Kekuatan Garis Darah yang menakutkan.
Bahkan piringan bintang tidak bisa menahannya.
Bintang 10!
Garis Darah Kristal Suci muncul.
Sungguh luar biasa.
Garis Darah Dewa.
Klan Gu sungguh diberkati.
Gu Xun'er.
Putri Ketua Klan Gu.
Tingkat Garis Darah Dewa.
Diberi Pola Klan Emas-pelangi.
Pena Kaisar Emas-pelangi yang belum digunakan selama seribu tahun.
Hari ini,
akan dibuka untukmu.
Aku merasa terhormat bisa menggambar Pola Klan Emas-pelangi untukmu.
Suatu kehormatan.
Pena Kaisar yang menakutkan.
Kecepatan menyerap Dou Qi seperti ini.
Tanpa kekuatan Dou Sheng,
mungkin akan langsung terkuras habis.
Pola Klan Emas-pelangi.
Setelah seribu tahun,
akhirnya muncul lagi di Klan Gu.
Seribu tahun.
Klan Gu akhirnya memiliki Pola Klan Emas-pelangi lagi.
Kejayaan Klan Gu!
Baiklah.
Pola Klan sudah selesai.
Terima kasih, Tetua Tongxuan.
Nona terlalu sopan.
Kakak Xiao Yan.
Suatu hari nanti,
Xun'er pasti akan melampaui semua orang di sini.
Tentu saja.
Dia memiliki Garis Darah Dewa.
Sudah cukup.
Ritual sudah selesai.
Aura dalam tubuhmu sangat tidak stabil.
Segeralah beristirahat dan pulihkan dirimu.
Tetua Ling.
Bawalah Kakak Xiao Yan untuk beristirahat.
Baik.
Nona.
Kakak Xiao Yixian.
Tolong jaga Kakak Xiao Yan untuk sementara.
Baik.
Tenang saja.
Klan Gu ternyata memiliki Garis Darah Dewa.
Di masa depan pasti akan menjadi musuh besar Klan Hun.
[Hun Shi]
Kita harus mencari kesempatan untuk menyingkirkannya.
Bagaimana kondisi Kakak Xiao Yan?
Aura kacau dalam tubuhnya tampaknya cukup merepotkan.
Pil di dalam sini
dapat membantu menstabilkan aura.
Tolong berikan padanya.
Kenapa tidak kau berikan sendiri?
Besok lusa adalah upacara pembukaan Makam Langit.
Malam ini,
para tetua Klan Gu akan menentukan daftar masuk Makam Langit.
Aku khawatir ada yang berniat jahat pada Kakak Xiao Yan.
Aku harus mengawasi.
Kau pergilah dengan tenang.
Aku akan jaga Xiao Yan di sini.
Aku pasti akan memastikan Kakak Xiao Yan
mewakili Klan Xiao masuk Makam Langit.
Delapan Klan Kuno
masing-masing memiliki dua kuota masuk Makam Langit.
Kali ini Klan Ling tidak mengirim perwakilan.
Menurut aturan,
kuota Klan Ling menjadi milik klan kami.
Tapi kali ini ada enam orang dari klan kami yang akan masuk.
Bahkan begitu masih kurang dua kuota.
Dengan tambahan kuota Klan Xiao,
pas tepat.
Bukankah Klan Xiao mengirim Xiao Yan kali ini?
Klan Xiao telah merosot bertahun-tahun.
Sudah tidak termasuk ras kuno.
Mengecualikan mereka,
bukanlah hal yang salah.
Kupikir,
Xiao Yan seharusnya bisa memahaminya.
Para Tetua,
tindakan kalian,
terlalu tidak masuk akal.
Sejak Klan Xiao meninggalkan Dataran Tengah,
Klan Gu selalu mengambil kuota mereka sampai sekarang.
Kini Klan Xiao akhirnya mengirim perwakilan,
tetapi bahkan satu kuota pun tidak dikembalikan.
Bukankah ini keterlaluan?
Xun'er,
kau adalah anggota Klan Gu.
Bertindaklah untuk kepentingan Klan Gu.
Tetua Gu Shan,
sebagai anggota Klan Gu,
aku harus lebih memahami kebenaran.
Klan Gu telah menggunakan kuota Klan Xiao selama bertahun-tahun.
Sebenarnya.
Klan Gu berhutang budi pada mereka.
Kini Klan Xiao akhirnya mengirim perwakilan.
Kalian malah ingin mengecualikan mereka.
Hal seperti ini.
Orang yang masih memiliki hati nurani,
tidak akan melakukannya.
Kau!
Xun'er.
Ini adalah tempat musyawarah para tetua.
Masuk tanpa izin sudah melanggar aturan.
Tetua Gu Qian.
Apakah kau lupa dengan kekuasaan Pola Klan Emas-pelangi?
Memiliki Pola Klan Emas-pelangi,
statusnya melampaui sebagian besar dari kalian.
Perkataan Xun'er benar.
Klan Gu telah mengambil kuota Klan Xiao selama bertahun-tahun.
Sudah waktunya mengembalikannya.
Jika tidak ada keberatan.
Maka diputuskan demikian.
Xun'er.
Suruh Xiao Yan bersiap.
Para Tetua.
Maaf mengganggu.
Tetua Tongxuan.
Di dalam Makam Langit.
Apakah masih ada makam Xiao Xuan?
Tempat itu.
Orang-orang kami sampai sekarang.
Belum pernah memasukinya.
Makam Xiao Xuan,
jangan bermimpi memasukinya.
Dengan kekuatan luar biasanya.
Bahkan aku,
tidak memiliki 50% keberhasilan.
Bubarlah.
Baik.
Ketua Klan.
Bagaimana pendapatmu tentang Xiao Yan?
Bisa menjadi sosok besar.
Akhirnya kembali ke kondisi puncak.
Berkat pil dari Xun'er.
Kalau tidak, menstabilkan aura kacau dalam tubuh,
akan sulit.
Bocah nekat.
Melangkah sampai sini.
Jika ada yang terganggu.
Mohon Senior maklumi.
Tidak perlu.
Aku menunggumu.
Tak kusangka.
Setelah Garis Darah Dou Di Klan Xiao dinyatakan tak tersisa.
Masih bisa muncul pemuda berJenius sepertimu.
Junior Xiao Yan.
Boleh tahu nama Senior?
Namaku Gu Yuan.
Ayah Xun'er.
Jangan tegang.
Ayah Xun'er?
Ketua Klan Gu.
Anda sengaja mencariku,
ada keperluan apa?
Giok Kaisar,
Masih ada padamu?
Konon,
Saat Kaisar Api wafat.
Meninggalkan peninggalan Dou Di.
Di dalamnya,
ada rahasia mencapai Dou Di.
Untuk peninggalan Dou Di ini.
Delapan Klan Kuno dan kekuatan besar bertempur sengit.
Akhirnya kunci peninggalan terbelah menjadi delapan.
Diambil Delapan Klan Kuno.
Yang kau pegang.
Adalah satu dari delapan.
Peninggalan Dou Di.
Klan Hun terus menargetmu.
Menculik ayahmu.
Semua karena Giok Kaisar Api ini.
Untuk itu.
Kuharap kau menyerahkannya padaku untuk dijaga.
Ada cap jiwa ayahku di giok ini.
Aku butuh untuk memastikan hidup-mati ayahku.
Maaf tak bisa kukabulkan.
Kakak Xiao Yan.
Gadis ini.
Aku pergi dulu.
Ayahku cari kamu untuk apa?
Minta Giok Kaisar Api?
Jangan khawatir.
Paman tidak mempersulitku.
Kami hanya membicarakan,
tentang Giok Kaisar Api.
Benarkah?
Omong-omong, Kak Xiao Yan.
Para tetua sudah setuju.
Mengembalikan kuota masuk Makam Langit Klan Xiao padamu.
Terima kasih.
Xun'er.
Kakak Xiao Yan,
ini Kakak Qing Yang dari Klan Gu kami.
Di sebelah sana adalah orang-orang Klan Yao.
Kali ini Makam Langit dibuka.
Hanya Klan Ling dari Delapan Klan Kuno yang tidak datang.
Di sisi lain yang memiliki tubuh perkasa.
Adalah orang Klan Shi.
Orang Klan Yan sudah kau temui.
Dan Klan Hun.
Kakak Xiao Yan.
Hati-hati dengan Hun Ya.
Dia adalah yang terkuat di generasi muda Klan Hun.
Kali ini.
Dia yang mewakili Klan Hun masuk Makam Langit.
Saat baru tiba di Klan Gu.
Aku sudah bertemu dengannya.
Pintu Makam Langit sudah muncul.
Setiap klan hanya mendapat dua kuota masuk Makam Langit.
Setelah masuk,
tidak boleh tinggal lebih dari tiga tahun.
Begitu tiga tahun habis.
Makam Langit akan mengeluarkan kalian secara otomatis.
Tiga tahun di Makam Langit.
Hanya setengah tahun di dunia luar.
Aku tidak akan menyia-nyiakan warisan Klan Xiao.
Baiklah.
Masuklah.