Xiao Yan membersihkan Aula Pill.
Bertaruh dengan Liu Chang dan Wu Zhen.
Meracik pil Kelas 8.
Menundukkan banyak orang.
Setelah menyebutkan semua kejahatan Liu Chang dan Wu Zhen.
Xiao Yan membersihkan Aula Pill.
Memerintahkan pemenggalan Liu Chang dan Wu Zhen.
Aliansi Yan bebas dari masalah internal dan eksternal.
Xiao Yan memimpin orang-orang melalui Terowongan Ruang kembali ke Paviliun Bintang Jatuh.
Mempersiapkan diri untuk menghadiri Ajang Dagang.
Guru.
Kami sudah kembali.
Semuanya di Aliansi Yan sudah kuatur dengan baik.
Ini...
Dia adalah Xiao Xiao.
Xiao Xiao, sini temui Kakek Guru.
Tubuh gadis kecil ini memiliki sedikit energi kayu.
Bagus.
Berpotensi menjadi Alkemis.
Xiao Xiao.
Katakan padaku,
apa lagi kemampuanmu?
Ternyata memiliki atribut ganda kayu dan api.
Tidak apa-apa.
Hanya Douqi yang tidak terkendali.
Aku akan mengajarimu menguasai kekuatan ini dengan sempurna.
Membuatmu menjadi gadis terkuat di Benua Dou Qi.
Setuju?
Biarkan aku yang melatih Xiao Xiao mulai sekarang.
Terima kasih, Senior Yao Lao.
Maka, merepotkan Guru.
Kali ini Aula Jiwa mengirim dua Tianzun untuk menangani Aliansi Yan.
Cukup membuktikan Aula Jiwa bertekad menguasai Aliansi Yan.
Murid mengerti.
Meski pertempuran ini selesai.
Aliansi Yan tidak boleh lengah.
Baiklah.
Kau juga tidak perlu terlalu khawatir.
Ini dibuat oleh orang yang kukirim selama ini.
Lihatlah.
Kota-kota ini seperti Sekte Yunlan dulu.
Semuanya dikendalikan Aula Jiwa.
Dari cara Aula Jiwa mengumpulkan tubuh jiwa.
Tampaknya sedang merencanakan konspirasi besar.
Apa yang diinginkan para bajingan Aula Jiwa,
sebenarnya?
Aula Jiwa selalu misterius.
Tindakan mereka pasti ada konspirasinya.
Hanya tersisa setengah bulan sampai Ajang Dagang dimulai.
Saat itu, potongan terakhir peta Purified Lotus Demon Flame akan muncul.
Aula Jiwa mengincar Api Surgawi.
Kita harus bergerak sebelum Aula Jiwa.
Bagaimanapun juga,
Purified Lotus Demon Flame harus didapatkan.
Kita sudah memiliki tiga dari empat potongan peta.
Potongan terakhir juga akan menjadi milik kita.
Tiga hari kemudian,
kita berangkat lebih awal ke Ajang Dagang.
Apakah dia tertidur?
Dataran Tengah tidak sama dengan daratan barat laut.
Banyak kekuatan besar berkumpul di sini.
Hubungannya sangat rumit.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan melindungi kalian.
Mengapa harus kau yang melindungi?
Tenang saja.
Aku juga akan menjadi kuat.
Cukup kuat untuk melindungi semua yang ingin kulindungi.
Para prajurit!
Angkat senjata!
Bertarung sampai akhir!
Sudah larut.
Kau istirahat dulu.
Hampir lupa.
Ini ramuan spiritual yang dibuat Guru.
Dapat membantu si kecil mengontrol Douqi dengan lebih baik.
Ajang Dagang ternyata diadakan di tempat yang begitu sepi.
Meskipun terlihat sepi.
Tapi jika dirasakan dengan saksama.
Ada banyak aura kuat di dalamnya.
Ada lebih dari seratus aura di gurun ini.
Yang terlemah,
adalah Dou Zun bintang 3.
Dengan jumlah ahli sebanyak ini.
Apakah penyelenggara tidak khawatir ada yang merampas?
Sebagai ajang dagang tertinggi di Benua Dou Qi.
Ajang Dagang diselenggarakan bersama oleh tiga sekte: Sekte Dixing, Sekte Kongxuan, dan Gunung Jianbao, sekaligus mereka yang menjaga ketertiban.
Dengan tiga kekuatan besar ini yang menjaga,
kasus perampasan jarang terjadi di Ajang Dagang.
Bahkan jika terjadi, akan segera dihukum.
Aura orang-orang ini sangat kuat.
Tenang.
Jika ada yang berani membuat masalah.
Itu justru akan menjadi hal langka.
Memang pantas disebut ajang dagang tertinggi di Dataran Tengah.
Bahkan membuat ruang terpisah.
Memang begitu.
Tapi tidak bisa menghindari orang-orang yang mencari keuntungan.
Memanfaatkan nama Ajang Dagang untuk menipu.
Kalian harus membuka mata lebar-lebar.
Baiklah.
Kalian jalan-jalan dulu sendiri.
Aku akan melihat ke depan.
Mari kita masuk.
Teknik Taixuan, teknik Tingkat Bumi tinggi.
Mari, mari.
Pil Transformasi, pil Kelas 7 tinggi.
Jangan lewatkan.
Ginseng Darah Sepuluh Ribu Tahun.
Batu Tujuh Warna.
Tuan.
Bagaimana cara menukar Batu Tujuh Warna ini?
Melihat penampilan kalian, kalian bukan orang biasa.
Tawarkan harga tinggi dulu.
Uji dasar mereka.
Dua pil Kelas 8 dengan Petir Pil Tiga Warna atau lebih.
Dia terlalu serakah.
Sepakat.
Ini jelas menipu orang yang tidak paham.
Terima kasih.
Astaga.
Itu dua pil Kelas 8 dengan Petir Pil Tiga Warna.
Langsung dikeluarkan.
Siapa orang-orang ini?
Sangat kaya.
Mari kita lanjutkan berkeliling.
Sepertinya ada banyak barang bagus di sini.
Apakah mataku yang salah lihat?
Jelas hanya batu tujuh warna.
Kenapa dia begitu langsung membeli?
Apakah pil ini palsu?
Tidak mungkin.
Aroma pilnya kuat.
Mungkinkah batu itu memiliki kegunaan lain?
Sial.
Terlalu murah menjualnya.
Batu mentah ini berguna untukmu.
Batu Tujuh Warna lahir di tempat Python Penelan Langit tujuh warna gugur.
Ini sangat berguna bagiku.
Tapi sebenarnya kekuatan puncak Python Penelan Langit adalah sembilan warna.
Dan di atas batu tujuh warna ada batu delapan bahkan sembilan warna.
Tujuh warna hanyalah penampilan luarnya.
Untuk melihat berapa warnanya.
Harus menggunakan darah Python Penelan Langit tujuh warna.
Sayangnya hanya batu delapan warna.
Kalau sembilan warna.
Itu akan menjadi harta karun.
Sudah merupakan kejutan yang menyenangkan.
Xiao Yan.
Terima kasih.
Tidak perlu sungkan antara kita.
Mari temui Guru.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Silakan.
Mari kita masuk.
Ruang rahasia ini dibuat khusus oleh tiga kekuatan besar.
Dapat melindungi dari deteksi orang lain.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Terima kasih atas perjalanan jauh kalian,
datang untuk menghadiri Ajang Dagang kali ini.
[Pak Tua Baoshan]
Saya yakin semua yang hadir sudah menghafal aturan ajang dagang.
Itu adalah puncak Dou Zun Sembilan Putaran.
Ini adalah Pemimpin Gunung Baojian, Pak Tua Baoshan.
Dia hanya selangkah lagi menuju Ban Sheng.
Tanpa basa-basi lagi.
Mari mulai Ajang Dagang kali ini.
Berikut ini adalah item pertama yang dilelang dalam Ajang Dagang ini.
Sayap Phoenix Surgawi.
Sayap Phoenix Surgawi ini.
Menurut pemberi tugas.
Diperoleh dari ahli Suku Phoenix Surgawi yang terluka dan gugur.
Energi yang dikandungnya tidak perlu kujelaskan lagi.
Mari mulai penawaran.
Aku akan mulai dengan baik.
Satu pil Kelas 5 dengan Petir Pil Tiga Warna.
Aku menawarkan satu pil Kelas 6 dengan Petir Pil Lima Warna.
Aku tawarkan dua.
Aku tawarkan tiga.
Selamat kepada teman ini yang memenangkan Sayap Phoenix Surgawi.
Sayap Phoenix Surgawi yang sebelumnya memberiku banyak masalah.
Di sini malah bisa dilelang dengan bebas.
Item lelang berikutnya adalah sebuah teknik tempur Tingkat Langit.
Teknik tempur Tingkat Langit.
Barang bagus.
Aku tawarkan satu pil Kelas 6.
Dua pil Kelas 7.
Aku yang ambil.
Sial.
Satu pil Kelas 8 dengan Petir Pil Tiga Warna.
Teknik tempur Tingkat Langit rendah "Vajra Glazed Body" telah terjual.
Item lelang berikutnya.
Dinamakan "Kanon Racun Tianyou".
Harga awal adalah pil dengan nilai setara.
Aku tawarkan dua pil Kelas 8 dengan Petir Pil Tiga Warna.
Aku tawarkan empat.
Aku tawarkan dua pil Kelas 8 dengan Petir Pil Empat Warna.
Tiga pil Kelas 8 dengan Petir Pil Empat Warna.
Gulungan kitab racun ini.
Aku akan menukar dengan dua pil Kelas 8 dengan Petir Pil Lima Warna
Apa?
Kitab racun ini meski langka.
Tapi tidak seberapa ini.
Siapa orang ini?
Sekarang pasti ada lebih dari seratus pasang mata,
mengawasi ruang rahasia kita.
Terjual.
Terima kasih.
Xiao Yan.
Item lelang kedua terakhir dari ajang dagang ini.
Aku rasa tak perlu menjelaskannya lagi.
Itu adalah,
Peta Purified Lotus Demon Flame yang tidak lengkap.
Aku tawarkan tiga pil Kelas 8 dengan Petir Pil Enam Warna.
Aku tawarkan empat pil Kelas 8 dengan Petir Pil Enam Warna.
Aku tawarkan lima.
Aku tawarkan enam.
Tujuh.
Aku tawarkan delapan.
Aku tawarkan lima pil Kelas 8 dengan Petir Pil Tujuh Warna.
Apa?
Lima pil Kelas 8 dengan Petir Pil Tujuh Warna?
Bagaimana bisa bersaing dengan ini?
Ah, sudahlah.
Delapan pil Kelas 8 dengan Petir Pil Tujuh Warna.
Satu pil Kelas 8 dengan Petir Pil Delapan Warna.
Petir Pil Delapan Warna?
Aku tawarkan tiga pil Kelas 8 dengan Petir Pil Delapan Warna.
Aku tawarkan lima.
Hati-hati.
Orang ini juga ahli yang hampir mencapai Ban Sheng.
Satu pil dengan Petir Pil Sembilan Warna.
Apa?
Apakah aku tidak salah dengar?
Pil dengan Petir Pil Sembilan Warna?
Benarkah ada yang menawar sebanyak itu?
Selamat kepada teman ini.
Transaksi selesai.
Peta tidak lengkap ini menjadi milikmu.
Kekuatan orang misterius itu tidak lemah.
Hati-hati mereka berbuat curang setelah acara.
Pastikan petanya disimpan dengan baik.
Tak disangka, peta Purified Lotus Demon Flame yang tidak lengkap ini hanya menjadi nomor dua.
Benar.
Tak tahu apa barang terakhir yang akan dilelang.
Item lelang terakhir dari ajang dagang kami kali ini bukanlah barang.
Melainkan sebuah informasi.
Dan itu adalah informasi pertama.
Tenang.
Informasi ini tidak akan memungut biaya apa pun.
Hanya karena mungkin menyebabkan kegemparan.
Jadi ditempatkan di akhir.
Aku yakin kalian semua pernah mendengar tentang Pohon Bodhi Kuno.
Pohon Bodhi Kuno juga disebut Pohon Kebijaksanaan dan Reinkarnasi.
Itu adalah harta langka peringkat tiga teratas di Benua Dou Qi.
Pohon ini tumbuh setiap seribu tahun.
Harus menunggu hingga memiliki seratus siklus waktu barulah matang.
Konon Pohon Bodhi Kuno muncul setiap seribu tahun.
Setelah muncul, ia akan bersembunyi di inti bumi.
Tak seorang pun bisa menemukannya.
Dan yang mendapatkannya bisa langsung menjadi Dou Sheng.
Informasi yang kumiliki terkait dengan Pohon Bodhi Kuno.
Pohon Bodhi Kuno.
Pantas saja ditaruh di akhir untuk diumumkan.
Bahkan hanya sepatah kata tentang Pohon Bodhi Kuno.
Sudah pasti cukup menggemparkan.
Lokasi kemunculan Pohon Bodhi Kuno ada di Wilayah Kuno Manghuang.
Itu adalah tempat terlarang tertua dan paling berbahaya di Benua Dou Qi.
Tapi kalian semua harus paham.
Bahaya selalu disertai peluang.
Pantas saja pak tua ini membocorkan informasi seperti ini.
Mereka ingin menarik lebih banyak orang ke sana.
Untuk mencari keuntungan dalam kekacauan.
Kemunculan Pohon Bodhi Kuno sangat langka.
Tapi yang paling mendesak sekarang.
Adalah membawa peta Purified Lotus Demon Flame yang tidak lengkap kembali ke Paviliun Bintang Jatuh.
Informasi sudah diberikan kepada kalian semua.
Ajang Dagang kali ini berakhir dengan sukses.
Terima kasih atas partisipasi kalian semua.
Cepat pergi.
Kita sedang diincar orang.
Teman lama.
Kita bertemu lagi.