Xiao Yan baru memasuki Kota Suci Kuno.
Langsung mendapat masalah dari Komandan Black Annihilation Army, Yang Hao.
Xiao Yan mengalahkan Yang Hao sebagai peringatan.
Tak disangka, anggota Klan Hun juga datang menyaksikan Upacara Kedewasaan Klan Gu.
Menghadapi provokasi musuh bebuyutan Klan Hun,
Xiao Yan bersumpah di depan makam leluhur Xiao Xuan,
akan membuat Klan Hun membayar hutang darah.
Saat upacara semakin dekat,
Xiao Yan dan rombongan menaiki Kapal Ruang,
resmi memasuki Alam Gu, wilayah paling misterius dari Delapan Klan Kuno.
Klan Gu yang terhormat ternyata begini caranya menyambut tamu?
Aku benar-benar tercengang.
Minggir!
Nona,
jangan menyusahkan mereka.
Hanya anggota klan dan tamu undangan yang boleh masuk.
Mohon dimaklumi.
Mereka adalah temanku.
Nona,
tampaknya mereka belum cukup,
disebut tamu istimewa.
Sungguh angkuh sekali!
Dua brengsek tak tahu malu,
berani mengganggu Akademi Jia Nan!
Mang... Mang Tian Chi?!
Itu kau?!
Bocah.
Tak tahu sopan santun!
Panggil Kepsek!
Kepsek?!
Anda... Anda Kepsek Akademi Jia Nan?!
Xiao Yan, Gu Xun'er,
hormat pada Kepsek.
Begitu rupanya.
Pantas Klan Gu menyulitkanmu.
Monster Tua,
sebagai senior, kau menyuruh orang mengganggu junior,
sungguh picik.
[Gu Shan]
Gu Qian, Gu Xu,
biarkan lewat!
Setelah upacara selesai,
Makam Langit akan dibuka.
Keturunan Delapan Klan Kuno ini
semua datang untuk Makam Langit.
Kuota masuk Klan Xiao,
selama ini dialokasikan ke klan kami.
Kini saatnya mengembalikannya pada kakak Xiao Yan.
Tapi mungkin ada tetua yang menghalangi.
Tenang saja,
nanti aku akan bantu bicara untuknya.
Melihat wajahku,
para tetua itu seharusnya tidak akan terlalu menyulitkannya.
Xun'er berterima kasih pada Tuan Mang.
Terima kasih, Kepsek.
Sudahlah.
Perkataan tadi jelas ditujukan untukku.
Dasar gadis kecil.
Aura pembunuhan lagi.
Kakak Xiao Yan.
Dia adalah Jendral Asura, Gu Yao.
Memang lawan yang tangguh.
Jika kau bisa bertahan 100 jurus melawannya tanpa kalah.
Bahkan tanpa bantuanku.
Klan Gu tak punya alasan lagi memonopoli kuota Makam Langit Klan Xiao.
100 jurus tanpa kalah.
Waktu yang baik telah tiba.
Upacara dimulai.
Peserta tes darah pertama: Ling Quan.
Bintang melambangkan kekuatan darah.
Bagus.
Bintang di piringan adalah representasi tingkat kekuatan darah.
Satu bintang berarti satu tingkat.
Tingkat darah Klan Gu memiliki sepuluh tingkatan.
Hanya yang mencapai tingkat empat ke atas.
Yang berhak mengikuti upacara kedewasaan.
Ling Quan mencapai darah tingkat enam.
Sudah sangat baik untuk bakatnya.
Ling Quan.
Komandan Ketujuh Black Annihilation Army, Dou Zun satu bintang, tingkat darah enam.
Dianugerahi pola klan emas.
Pola klan Klan Gu memiliki empat tingkatan.
Yaitu perak, emas, ungu-emas, dan pelangi-emas.
Pola Ling Quan adalah emas tingkat tiga.
Pola klan bisa membuat darah Klan Gu melonjak sementara saat kritis.
Menghadapi bahaya.
Peserta selanjutnya...
Pola klan memiliki efek ajaib seperti ini.
Xun'er.
Apakah darahmu mencapai tingkat sepuluh?
Sejak terakhir keluar.
Aku belum tes.
Tapi.
Tingkat sepuluh disebut darah dewa.
Klan Gu sudah seribu tahun tak memilikinya.
Aku mungkin belum mencapainya.
Berikutnya.
Di Klan Gu.
Darah sembilan tingkat berpeluang mencapai Dou Sheng.
Darah dewa bahkan bisa mencapai puncak Dou Sheng.
Tapi tak mudah mendapatkannya.
Hanya dengan kekuatan darah bisa mencapai Dou Sheng.
Klan Gu memang sangat kuat.
Berikutnya, Gu Yao.
Kekuatan darah yang sangat pekat.
Memang pantas jadi Jendral Black Annihilation Army.
Benar.
Nona Xun'er juga memiliki darah delapan tingkat, kan?
Itu hasil tes lama sekali.
Tak ada yang tahu seberapa kuat darah nona sekarang.
Kakak Xiao Yan.
Dia mencapai darah delapan tingkat.
Gu Yao.
Salah satu dari Empat Jendral Black Annihilation Army, Dou Zun delapan bintang, darah delapan tingkat.
Dianugerahi pola klan ungu-emas.
Pola klan selesai.
Peserta selanjutnya.
Tetua.
Menurut aturan upacara.
Aku berhak menantang siapa pun di sini.
Tapi tantanganmu perlu persetujuan lawan.
Xiao Yan.
Berani lawan aku?
Gu Yao,
jangan keterlaluan.
Xiao Yan,
kau berhak menolak.
Hanya pertarungan biasa.
Aku terima.
Hari ini hari spesialmu.
Jangan rusak suasana karena dia.
Tapi Xiao Yan.
Tenang.
Untuk mengambil kembali kuota Makam Langit Klan Xiao,
aku harus kalahkan Gu Yao sebagai bukti.
Kakak Xiao Yan.
Hati-hati.
Klan Xiao, Xiao Yan.
Menerima tantanganmu.
Cari mati.
Open Mountain Seal
Xiao Yan tertekan.
Skyfire Three Mysterious Change
Flame Splitting Tsunami
Teknik receh.
Coba yang ini.
Earth Resolve Flame
Memang Tuan Xiao Yan.
Tidak.
Hari ini akan kutunjukkan.
Apa itu puncak generasi muda.
Teknik Ten Thousand Beasts Spear, bunuh!
Beast King's Roar
Xiao Yan.
Hari ini akan menjadi hari kematianmu.
Kakak Xiao Yan.
Keluarga Xiao sudah lama merosot.
Mana sebanding dengan Klan Gu kami?
Begitu ya?
Identitas Klan Gu begitu membuatmu bangga?
Gu Yao!
Baju Sisik Naga dari Klan Naga Kuno.
Bisa menahan serangan Dou Zun delapan bintang.
Memang Layaknya Dragon Phoenix Armor.
Aku berangkat dari Kerajaan Jiama.
Sepuluh tahun menjelajahi benua.
Bertemu musuh tak terhitung.
Tak terhitung berada di ambang kematian.
Apa yang kukorbankan.
Jauh melebihi "jenius" sepertimu.
Darah Dou Di, aku tak peduli.
Tapi ingin membunuhku?
Kau juga harus bayar dengan darah.
Berpengalaman perang pun, lalu apa?
Darah Dou Di bukan untuk dikomentari keturunan keluarga runtuh sepertimu.
Hari ini kau akan lihat apa itu teknik langit sejati Klan Gu.
Ancient Saint Treasure Mirror
Devour Heaven and Earth
Five Ring Flame Formation
Padatkan untukku!
Xiao Yan!
Matilah!
Five Ring Flame Disk
Great Annihilation Finger
Dou Qi Tuan Muda Xiao Yan menghilang cepat.
Five Ring Flame Formation memang butuh banyak Dou Qi.
Tapi tak akan membuat Xiao Yan melemah begini.
Five Ring Flame Disk tak bisa lawan Great Annihilation Finger?
Xiao Yan!
Matilah!
Xiao Yan! Kakak Xiao Yan! Tuan Muda Xiao Yan!
Gu Yao!
Coba yang ini!
Xiao Yan!
Maafkan dia!