Lembah Xuanhuang di perbatasan Kerajaan Jiama terletak di persimpangan dua pegunungan.
Angin ganas berhembus kencang di atasnya.
Dengan rintangan alam seperti ini,
bahkan Dou Huang biasa sulit melewatinya.
Untuk memanfaatkan rintangan alam ini sebagai benteng pertahanan,
Sang Ratu memimpin seluruh Aliansi Yan bersatu.
Mereka membangun Benteng Xuanhuang di Lembah Xuanhuang.
Tempat ini diubah menjadi benteng pertahanan penting melawan musuh.
Benteng Xuanhuang dengan keunggulan geografis alami,
cepat menjadi pusat perdagangan Aliansi Yan.
Ramai seperti ibu kota.
Rakyat Aliansi Yan benar-benar hidup damai dan sejahtera di sini.
Tapi kamu,
kekuatan di Dataran Tengah sangat kompleks,
penuh bahaya tersembunyi.
Kuharap kau menjaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatir tentang urusan Aliansi Yan.
Kami yang akan mengurus semuanya di sini.
Kakak, Adik,
Cai Lin,
aku kembali.
Sampaikan perintah,
percepat laju,
kita harus tiba sebelum gelap.
Siap!
Sekte Shiming, ini Sekte Shiming!
Lari cepat!
Semua jangan panik!
Begitu cepat menyerang benteng,
bantuan terdekat baru bisa tiba tiga hari lagi.
Semua tetap tenang,
ambil posisi dengan tertib.
Binatang-binatang ini!
Pemanah, bersiap untuk melawan!
Siap!
Tetap di belakangku,
jangan berlari ke mana-mana.
Mengapa formasi pertahanan belum diaktifkan?
Fa Ma sudah membawa para alkemis aliansi untuk...
Hentikan mereka!
Para warga di belakang sudah diatur dengan baik.
Semua percepat waktu untuk mengaktifkan formasi pertahanan.
Siap!
Jangan khawatir,
aku akan melindungi semua orang.
Medusa,
Benteng Xuanhuang sudah tidak bisa dipertahankan lagi.
Asalkan kau bersedia tunduk padaku,
[Shi Tian]
dan menyerahkan keluarga Xiao,
aku sebagai pemimpin Sekte Shiming berjanji padamu...
Tidak akan ada satu pun anggota Aliansi Yan yang terluka.
Shi Tian!
Jangan bermimpi di siang bolong!
Kalau mau bertarung, ayo bertarung!
Ingin Aliansi Yan tunduk?
Tanyakan dulu pada pasukan Aliansi Yan!
Bertarung!
Formasi pertahanan kota hampir siap!
Aliansi Yan bersatu, tak tergoyahkan!
Serang mereka habis-habisan!
Buruk!
Formasi berhenti!
Hai Bo Dong!
Naga Es Abadi!
Seorang Dou Zong berani menghancurkan kapal perangku?
Tangkap dia!
Siap!
Aku akan membantunya!
Kamu pergi dulu!
Pemotongan Ruang!
Jangan biarkan mereka kabur!
Hentikan serangan!
Kenapa berhenti?
Zunzhe tidak tahu,
formasi pertahanan Benteng Xuanhuang sangat kokoh.
Kita tidak perlu membuang tenaga menyerang langsung.
Lebih baik tunggu sampai energi formasi habis,
baru kita bertindak.
Shi Tian,
kalkulasimu cukup bagus.
Hamba tidak berani.
Kamu memang menghemat tenaga,
tapi jika terlalu lama, keluarga Xiao akan kabur.
Kita harus menyelesaikan ini cepat!
Jika satu pun anggota keluarga Xiao kabur,
Sekte Shiming
akan ikut mati bersamanya!
Apa itu?
Medusa,
kuberi kesempatan terakhir.
Serahkan keluarga Xiao,
dan kau serta sukumu bisa pergi dengan selamat.
Kau adalah Ratu Ular,
tidak perlu mati sia-sia demi Aliansi Yan.
Jangan coba memecah belah kami!
Aliansi Yan tidak akan mengkhianati anggotanya!
Siapa pun yang menyerang Aliansi Yan,
pasti akan dihancurkan!
Baik!
Kalau begitu jangan salahkan aku jika membantai habis-habisan.
Jika benteng jatuh,
bawa Xiao Xiao pergi dulu.
Jangan pedulikan aku.
Anak pintar.
Jangan takut.
Sebentar lagi aku akan mencarimu.
Bocah kecil.
Apapun yang terjadi nanti jangan buka matamu.
Pasukan Aliansi Yan!
Kita sudah tidak bisa mundur.
Karena di belakang kita,
adalah rumah dan keluarga kita.
Aliansi Yan bisa bertahan sampai hari ini,
karena kita saling menerima,
menghilangkan jurang antara manusia dan ular.
Meski pernah jatuh berkali-kali,
hari ini kita masih berdiri di sini.
Karena di hati kita masih ada yang ingin kita lindungi.
Pasukan!
Tunjukkan keganasan kita pada musuh!
Angkat senjatamu!
Bertarung sampai darah penghabisan!
Bunuh!
Shi Tian!
Berani duel denganku?
Undangan dari wanita cantik,
mana mungkin kutolak.
Bunuh, bunuh!
Semakin banyak yang mati,
semakin kuat kekuatanku.
Cepat pergi!
Aku yang akan melindungi kalian.
Bocah kecil.
Anak kecil ini cukup menarik.
Aula Jiwa!
Ternyata memang kalian yang bermain di belakang.
Kalian tidak bisa kabur.
Xiao Yixian.
Berikan padaku.
Anak kecil ini cukup lincah.
Tianzun ke-sembilan pasti akan puas dengan jiwamu.
Tianzun ke-sembilan?
Bocah kecil.
Kamu terluka?
Xiao Yan!
Adik ketiga!
Maafkan aku.
Aku terlambat datang.
Kau adalah Pemimpin Aliansi Yan, Xiao Yan.
Semua penyerang,
jangan tinggalkan satu pun.