Di saat kritis Aliansi Yan,
Xiao Yan muncul tepat waktu bersama sekutu Paviliun Bintang Jatuh.
Menghentikan serangan Sekte Shiming.
Menghadapi musuh kuat,
Xiao Yan menunjukkan kekuatan mengejutkan.
Mengalahkan Shi Tian dan Tianzun Ke-sembilan secara berturut-turut.
Bahkan melukai parah Xue He Zunzhe  dengan Api Teratai Empat Warna.
Memaksa pasukan Aula Jiwa mundur.
Di sana!
Tunggu aku, cepat!
Lihat, lihat!
Dia bangun!
Hebat sekali!
Gadis kecil ini,
penuh dengan energi.
Dia...
tidak bisa diam sedetik pun.
Selesai!
Dia memperbaikinya dalam sekejap!
Dia benar-benar di tingkat Dou Zong.
Bukan hanya itu,
potensi Xiao Xiao,
tidak ada yang bisa mengukur.
Aku mau main! Aku mau main!
Aku ingin coba!
Aku juga mau!
Aku juga pengen!
Mundur, mundur!
Pergilah!
Ya!
Berkat Xiao Yan,
Aliansi Yan bisa mengatasi krisis ini.
- Lebih tinggi lagi!
- Tinggi sekali!
Untuk melindungi hal berharga ini,
Aku harus menjadi lebih kuat.
Hati-hati!
Aku juga mau main!
Giliranku!
Aku juga mau!
Dia punya kekuatan Dou Zong tapi tidak bisa menggunakannya.
Aku akan meracik pil untuk membantunya meningkatkan kekuatan.
Oh ya,
aku pergi ke Makam Langit di Klan Gu,
dan bertemu leluhur Keluarga Xiao, Xiao Xuan.
Dia mewariskan sisa terakhir garis darah Dou Di-nya padaku.
Mengembalikan darah Klan Xiao.
Leluhur Keluarga Xiao...
Aula Jiwa menangkap orang-orang Klan Xiao besar-besaran.
Apakah untuk mendapatkan garis darah Dou Di Klan Xiao?
Ayah pasti ada di tangan Aula Jiwa.
Ayah...
Aku akan menemukan ayah.
Dan membawanya pulang.
Kakak kedua.
Ini adalah Skyfire Three Mysterious Change yang diciptakan leluhur Keluarga Xiao.
Kalian bisa berlatih dengan metode di atas.
Beberapa anggota klan berbakat,
juga bisa diajarkan.
Bisa membantu anggota klan mengembangkan tanda klan.
Memang ada beberapa bakat bagus di klan.
Semua teknik tempur hancur saat kekacauan di Keluarga Xiao.
Aku dan kakak sedang bingung,
di mana mencari teknik tempur yang cocok untuk mereka.
Ke depannya,
Keluarga Xiao dan Aliansi Yan kupercayakan pada kalian.
Ketua Aliansi,
Aula Pil melaporkan,
gudang bahan obat terbakar,
kerugian besar.
Aula Pil berada di area inti benteng,
tidak terkena dampak perang.
Bagaimana bisa tiba-tiba terbakar?
Sepertinya ada orang yang hidupnya terlalu nyaman.
Aku akan selesaikan masalah Aula Pil dulu,
baru kembali ke Dataran Tengah.
Master Liu Chang,
Aliansi Yan baru saja terpukul berat,
Aula Pil sebagai bagian dari aliansi,
harus bertanggung jawab.
Meracik pil untuk membantu pemulihan luka semua orang.
Ketua Aliansi sangat berwibawa.
Baru kembali sudah ikut campur urusan Aula Pil.
Ketua Gu,
Aku juga ingin berusaha,
Tapi gudang bahan obat terbakar,
kerugiannya sangat parah,
Bahan kurang,
Ditambah luka di tubuhku belum sembuh,
Sepertinya tidak bisa memenuhi perintah.
Master Liu Chang sakit di mana?
Aku akan berusaha keras mengobatinya.
Apa maksud kalian?
Tidak percaya Tetua Liu?
Urusan internal Aula Pil,
Aku yang menentukan.
Tetua Fa Ma lebih baik urus dirimu sendiri.
Aku masih ada urusan penting,
Tidak usah diantar.
Gudang bahan obat kebetulan terbakar di saat kritis,
Pasti ada hubungannya dengan dia.
Gu He,
Kau selalu asyik dengan produksi dan racikan pil.
Tidak memiliki kendali besar atas Aula Pil.
Kini Ketua Aliansi telah kembali.
Dia pasti punya cara.
Semuanya.
Aku ingin berbicara.
Terima kasih atas dukungan kalian.
Saat Aliansi Yan dalam kesulitan.
Kalian maju tanpa ragu.
Gelas pertama ini.
Untuk rekan-rekan yang gugur demi Aliansi Yan.
Aliansi Yan bisa melewati krisis ini.
Mereka berjasa besar.
Gelas kedua ini.
Xiao Yan menghormati kalian.
Terima kasih telah mempertaruhkan nyawa untuk Aliansi Yan.
Untuk kemajuan Aliansi Yan.
Dan reuninya keluarga anggota Aliansi Yan.
Gelas terakhir ini.
Untuk Cai Lin.
Kau sudah bekerja keras selama ini.
Xiao Xiao.
Kemarilah.
Lihat.
Apa ini?
Terlambat sedikit.
Hampir melewatkan pesta kemenangan.
Berani sekali!
Terlambat ke pesta kemenangan masih berani lancang!
Karena sudah datang.
Silakan duduk.
Mohon Ketua Aliansi tenang.
Kami seharusnya tidak gegabah.
Tidak apa-apa.
Kedua orang ini...
Alkemis kelas 7 Aula Pil.
Liu Chang.
Wu Zhen.
Kebetulan.
Aku sedang bersiap meracik First Star Pill.
Kalian berdua yang menyebut diri master.
Boleh memberikan petunjuk.
Ketua Aliansi akan meracik First Star Pill?
Itu pil kelas 8!
Kebetulan aku punya beberapa bahan wajib.
Aku berikan pada Ketua Aliansi.
Sebagai hadiah perkenalan.
Gudang bahan sudah terbakar.
Dari mana kalian dapatkan bahan ini?
Sebagai alkemis Aliansi Yan.
Wajar jika selalu membawa bahan obat.
Wajar?
Perang baru saja usai.
Anggota Aliansi sangat membutuhkan pil untuk pemulihan.
Gudang bahan malah terbakar saat ini.
Juga wajar?
Ketua Gu.
Kenapa tidak jelaskan pada Ketua Aliansi?
Aula Pil bukan tempat sembarangan.
Wakil Ketua pun tak pernah ikut campur.
Sebagai balasannya.
Kami kembangkan Aula Pil menjadi tulang punggung aliansi.
Ketua Aliansi menyelamatkan Aliansi Yan.
Kami sangat berterima kasih.
Tapi orang luar ikut campur.
Bisa menimbulkan masalah yang tidak perlu.
Ketua Aliansi juga alkemis.
Kemampuan meraciknya jauh di atas kami.
Bukan orang luar.
Ketua Gu.
Ketua Aliansi sering di luar,
tidak tahu banyak urusan internal Aula Pil.
Selain itu,
kita semua tahu.
Naik ke alkemis kelas 8 tidak mudah.
Ketua Aliansi masih muda,
kemungkinan berhasil meracik pil kelas 8 kecil.
Mari kita buktikan.
Jika aku gagal meracik First Star Pill.
Mulai sekarang,
aku tak akan ikut campur urusan Aula Pil.
Semoga Ketua Aliansi berhasil.
Permisi.
Kau!
Pergi.
Jangan rusak suasana karena mereka.
Ayo.
Aku menghormati kalian.
Hari ini Ketua Aliansi meracik pil kelas 8.
Mari amati dengan tenang.
Pastinya bermanfaat,
untuk latihan kalian.
Aula Pil hampir hancur karena mereka.
Pasti ada kebenaran lain di balik kebakaran gudang.
Untungnya-
Diam!
Berisik sekali!
Jika Ketua Aliansi gagal, kau yang bertanggung jawab.
Jika Xiao Yan benar-benar bisa meracik pil kelas 8.
Aula Pil tak akan ada tempat lagi bagi kita berdua.
Xiao Yan mungkin seorang Dou Zun.
Tapi tak mungkin meracik pil kelas 8.
Santai saja, lihat dia mempermalukan diri.
Astaga.
Itu Api Surgawi!
Pantasan Ketua yakin bisa meracik pil kelas 8.
Ketua Aliansi pasti bisa!
Dia benar-benar mencapai tingkat Master Kelas 8!
Tekanan jiwanya mengerikan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Delapan hari kemudian...
Lihat!
Petir Pil Berwarna legendaris!
Petir Pil Berwarna!
Sepertinya seumur hidupku.
Takkan bisa menyusulnya.
Jangan-jangan dia benar-benar berhasil?
Santai.
Petir Pil Lima Warna tak mudah ditahan.
Mau kabur?
Xiao Yan!
Tunggu saja sampai Aula Pil hancur.
Kekuatan Petir Pil ini bisa menghancurkan Aliansi Yan.
Saat dia menghadapinya.
Selamatkan diri kita dulu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Teknik yang luar biasa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ketua Aliansi luar biasa!
Aula Pil.
Adalah bagian dari Aliansi Yan.
Tak lebih tinggi dari divisi lain.
Tapi beberapa orang menjadi sombong.
Mengabaikan aturan aliansi.
Egois dan tak berguna.
Menyebabkan perpecahan.
Ini kejahatan besar.
Hari ini.
Aku akan membersihkan Aula Pil.
Xiao Yan!
Kami sudah berkorban untuk Aliansi Yan.
Sebagai Ketua Aliansi.
Kau malah menjadikan kami contoh.
Baiklah.
Tempat yang tak tahu terima kasih ini.
Tak layak kami layani.
Sampai saat ini,
masih berani berbohong.
Wakil Ketua.
Tunjukkan pada semua orang.
Apa yang telah mereka lakukan.
Ampuni aku!
Mereka yang menyuruhku membakar gudang bahan obat.
Liu Chang dan Wu Zhen.
Sudah lama berniat memberontak terhadap Aliansi Yan.
Ada tiga tuduhan utama terhadap mereka.
Tuduhan pertama.
Korupsi dan melanggar hukum.
Menyalahgunakan kekuasaan.
Diam-diam menjual pil Aliansi Yan.
Mengambil keuntungan untuk diri sendiri.
Tuduhan kedua.
Tidak menghormati hukum.
Sombong karena jasa.
Menolak perintah.
Kabur saat pertempuran.
Berbuat semena-mena di Aliansi Yan.
Bertindak sesuka hati.
Tuduhan ketiga.
Niat jahat.
Mengingkari janji.
Berniat memberontak.
Tidak peduli dengan persaudaraan Aliansi Yan.
Berencana mendirikan kekuatan baru.
Mudah saja mencari tuduhan untuk disematkan.
Jika tidak diterima di sini, masih ada tempat lain.
Kami pergi.
Aliansi Yan bukan organisasi yang longgar.
Jika ada yang ingin mengundurkan diri.
Silakan saja.
Tapi jika melakukan kesalahan.
Dan mencoba menggunakan ini sebagai alasan untuk menghindari hukuman.
Kalian meremehkan Aliansi Yan.
Selama ini,
kalian berdua arogan dan semena-mena.
Mengacaukan Aula Pil.
Membuat Aliansi Yan tidak stabil.
Ini kejahatan besar.
Tak bisa selesai hanya dengan mengundurkan diri.
Bagaimana Aliansi Yan bisa memimpin di masa depan?
Ketua Xiao.
Kami adalah alkemis kelas 7.
Lalu apa yang kau inginkan?
Hukum sesuai aturan aliansi.
Seret mereka keluar.
Tebas!
Ketua perkasa! Aliansi Yan jaya!
Aku alkemis kelas 7.
Jika Ketua memberiku kesempatan.
Aku akan membuat lebih banyak pil untuk Aliansi Yan.
Wakil Ketua.
Lubang cacing ruang sudah diperbaiki.
Siap diaktifkan kapan saja.