Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Hall of Soul, karena alasan yang tidak diketahui,
menculik jiwa-jiwa di Dataran Tengah.
Bahkan Yao Chen yang kuat sekalipun,
tidak luput dari kejahatan Mu Gu dan murid pengkhianat Han Feng.
Yao Chen yang ingin segera menghidupkan kembali tubuhnya,
akhirnya menjalin hubungan guru-murid dengan pemuda Xiao Yan dari Kota Wutan.
Dalam petualangan mereka,
terbentuklah hubungan yang seperti guru, ayah, dan sahabat.
Sampai akhirnya Yao Chen diculik oleh Hall of Soul.
Xiao Yan melewati berbagai rintangan,
dan akhirnya berhasil menyelamatkan gurunya dari Hall of Soul.
Hal ini membuat Hall of Soul marah.
Sebagai salah satu kekuatan terkuat di Benua Dou Qi,
Hall of Soul memutuskan untuk menghancurkan Paviliun Bintang Jatuh,
sebagai contoh untuk menegaskan dominasi mereka!
- Tetua Feng
- Feng Zunzhe
Kalian sudah kembali?
Bagaimana kabar Xiao Yan?
Tidak ada yang aneh di Menara Batu.
Entah bagaimana kondisi Tuan Muda dan Yao Lao sekarang.
Xiao Yan tidak pernah melakukan hal yang tidak pasti.
Jangan khawatir.
Guru...
Ada kabar dari murid-murid,
Hall of Soul mengumpulkan banyak ahli dan sedang menuju Paviliun Bintang Jatuh!
Paling lambat tiga hari lagi akan tiba.
Hall of Soul...
Akhirnya mereka tidak bisa menahan diri lagi!
Sampaikan perintah,
semua orang bersiap siaga!
Suruh para tetua memeriksa Formasi Starfall,
jangan sampai ada celah sedikit pun!
Baik!
Cepat!
Cepat ikuti, cepat!
Benar-benar benda ajaib yang diekstrak dari tulang Dou Sheng!
Energi ini pasti bisa membantuku mencapai Dou Zun bintang dua!
Tetua Feng.
Berapa lama lagi Kak Chen bisa menyelesaikan penyatuan ini?
Tubuh ini terlalu kuat,
meskipun kemampuan Guru luar biasa,
tidak mudah untuk mengendalikannya.
Sulit memperkirakan kapan penyatuan akan selesai.
Ada apa?
Paling lambat tiga hari,
pasukan Hall of Soul akan tiba di Paviliun Bintang Jatuh!
Sialan Hall of Soul!
Sekarang adalah momen kritis bagi Kak Chen,
tidak boleh diganggu!
Kamu harus melindungi gurumu dengan baik!
Sedangkan untuk luar,
aku akan mengatur semuanya dengan baik.
Guru...
Anda tenang saja.
Murid tidak akan membiarkan siapa pun mengganggu Anda!
Guru,
semuanya sudah diatur dengan baik.
Semua murid Paviliun Bintang Jatuh di luar sudah dipanggil kembali.
Semua pintu masuk ditutup,
dan Formasi Starfall berfungsi dengan sempurna.
Hall of Soul...
Kalian berdua,
serang bersama-sama,
hancurkan formasi ini!
Hari ini, kita pasti akan menekan Paviliun Bintang Jatuh dengan cara apapun!
Biar semua kekuatan di benua ini tahu,
Hall of Soul bukanlah organisasi yang bisa diusik sembarangan!
Akhirnya mereka datang!
Jangan panik!
Zhai Xing Lao Gui!
Dan juga Black and White Tianzun yang muncul terakhir kali!
Mereka langsung mengirim tiga Tianzun sekaligus!
Hall of Soul benar-benar menganggap tinggi Paviliun Bintang Jatuh kami!
Feng Lao,
takut?
Hari ini,
kami akan melenyapkan Paviliun Bintang Jatuh kalian!
Tanyakan pada mereka, apakah mereka setuju?
Paviliun Bintang Jatuh adalah akar kami,
tempat berkumpulnya darah dan keringat kami!
Siapa pun yang mencoba menghancurkannya,
kami akan bertarung sampai mati!
Lindungi Paviliun Bintang Jatuh!
Bersumpah bertarung sampai mati!
Black and White Tianzun akan kuhadapi sendiri!
Zhai Xing serahkan pada kalian!
Pemimpin Feng, pertimbangkan lagi!
Guru...
Bagaimana mungkin Anda melawan mereka berdua sendirian?
Zhai Xing akan kuhadapi!
Itu Pemimpin Muda Xiao Yan!
Dia sudah keluar!
Bagus sekali!
Pemimpin Muda!
Xiao Yan...
Sudah kukatakan,
kita akan bertemu lagi.
Kali ini,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu!
Kita harus menahan mereka,
jangan sampai mengganggu Guru!
Tuan Muda...
Serahkan Tianzun terakhir padaku!
Meski Qing Lin hanya Dou Zun bintang satu,
tapi dia memiliki Tri-petal snake eyes dan jiwa Ular Kuno!
Seharusnya bisa mengatasinya.
Baik, serahkan padamu!
Sudah memutuskan bagaimana cara kalian mati?
Basmi Paviliun Bintang Jatuh!
Boneka Iblis!?
Boneka yang bisa menyaingi Dou Zun bintang empat memang langka.
Tri-petal Snake Eyes?!
Tebakanmu benar!
Tak kusangka...
masih ada pupil ajaib seperti ini di dunia!
Sayangnya, kau masih terlalu lemah sekarang.
Belum tentu!
Hanya dalam setahun lebih...
anak ini sudah memiliki kekuatan setara Dou Zun bintang lima!
Dia tidak boleh dibiarkan hidup!
Sekarang, biar kuperlihatkan padamu...
kekuatan sejati Dou Zun bintang lima!
Star Shattering Slash!
Great Heaven Creation Palm!
Teknik Tempur Tingkat Langit!
Tidak mungkin!
Itu dari kerangka Dou Sheng!
Sialan!
Xiao Yan, kau pantas mati!
Mati!
Yang Mulia Tianzun Kesembilan!
Tolong aku!
Menolongmu?
Dikerjain sampai seperti ini oleh anak muda...
Masih berani menyebut diri sebagai Tianzun Hall of Soul?
Jadi kau anak keluarga Xiao itu?
Teknik Tempur Tingkat Langit yang sangat dahsyat!
Memang pantas sebagai keturunan Xiao Xuan!
Aku penasaran...
bagaimana kau bisa mencapai tingkat Dou Zun di usia muda seperti ini?
Apakah darah terbuang klan Xiao...
bisa diaktifkan kembali?
Darah terbuang?
Tidak mungkin!
Dengan darah terbuang klan Xiao...
tidak mungkin melahirkan Xiao Xuan kedua!
Aku tahu kau memiliki bunga teratai api yang setara Teknik Tempur Tingkat Langit...
Tapi itu tidak cukup!
Di hadapanku...
kau tidak akan punya kesempatan menggunakan serangan itu!
Cepat sekali!
Jangan melawan!
Ikutlah denganku!
Tugasku memang membawamu hidup-hidup...
tapi selama masih bernafas,
itu sudah cukup!
Kalau begitu, coba ambil aku!
Sudah kukatakan...
semua ini...
sia-sia!
Jangan cari masalah lagi!
Ikutlah denganku dengan baik!
Siapa?!
Mau membawa muridku pergi?
Kau, Tianzun Kesembilan, belum pantas untuk itu!