Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Xiao Yan memimpin semua orang ke lokasi cabang Hall of Soul tempat Yao Lao ditahan.
Semua orang mengerahkan seluruh kemampuan mereka
untuk menahan para Dou Zun dari Hall of Soul yang ada di sana.
Sementara Xiao Yan terus maju melewati rintangan
dan akhirnya menemukan gurunya.
Setelah lama berpisah, guru dan murid akhirnya bertemu kembali.
Namun,
Hall of Soul ternyata menempatkan seorang Heavenly Venerate untuk menjaga tempat ini.
Krisis baru kembali datang.
Zhaixing.
Hall of Soul benar-benar menganggapku penting.
Pemimpin sangat memperhatikanmu.
Jadi aku dikirim ke sini.
Hanya saja kau tidak menyadarinya.
Selain itu,
aku berencana untuk menangkap ikan besar.
Giok Kuno Tuo She Keluarga Xiao,
seharusnya ada padamu, kan?
Meskipun ayahmu tidak mau mengaku,
tapi sekarang Keluarga Xiao
yang paling berbakat adalah kau.
Menyimpan Giok Kuno Tuo She padamu...
...adalah yang paling aman.
Ayahku ternyata ada di tangan kalian.
Tenang.
Kau bukan tandingannya.
Pergi dari sini dulu.
Jangan sia-siakan nyawamu.
Pergi?
Mimpi!
Skyfire Three Mysterious Change.
Guru,
masuk ke cincin.
Serahkan sisanya padaku.
Reaksi yang bagus.
Bisa menahan seranganku dengan kekuatan Dou Zong bintang 9,
kau benar-benar aneh.
Tapi aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Flame Splitting Tsunami.
Teknik yang bagus.
Ledakan!
Xiao Yan,
kau mencari mati.
Star Grasping Hand.
Bocah Keluarga Xiao,
semuanya sudah berakhir.
Kloning.
Bocah sialan,
berani-beraninya kau menipuku.
Guruku sudah kuselamatkan.
Mundur!
Berhenti!
Kalian juga mundur!
Penghalang Ruang.
Sialan.
Bajingan itu mengejar.
Bocah.
Kau siap menerima amarahku?
Jika aku menggabungkan empat Api Surgawi menjadi Teratai Penghancur,
mungkin masih ada harapan.
Tapi aku butuh waktu yang cukup.
Kami akan menahannya.
Hanya kalian?
Berani menahanku?
Aku akan menangkap Xiao Yan.
Yang lain serahkan pada kalian.
Baik.
Heavenly Venerate.
Bocah.
Jangan melawan lagi.
Serahkan kunci Keluarga Xiao.
Aku bisa membiarkanmu hidup.
Mimpi!
Tidak tahu diri.
Kalau begitu, aku akan mengambilnya dari mayatmu!
Xiao Yan, hati-hati!
Ada ahli lain.
Aku akan memberimu waktu satu batang dupa.
Gadis kecil.
Melawan Hall of Soul.
Tidak takut jiwamu hancur?
Kalau mau bertarung, bertarung saja.
Banyak bicara.
Pengunci Ruang.
Kunci saja kepalamu!
Bermain dengan kekuatan ruang di depanku?
Kau masih terlalu muda.
Bakat apa ini?
Coba ini.
Void Fist.
Teknik pukulan yang aneh
Sebenarnya siapa gadis ini?
Berani menggabungkan empat Api Surgawi.
Bocah ini aneh.
Tidak bisa ditunda lagi.
Star Grasping Hand.
Lagi?!
Gawat.
Waktunya habis.
Akhirnya tidak bisa bertahan lagi?
Gadis kecil,
aku akan menghancurkanmu.
Mati!
Kau yang harus mati!
Beruang Besar,
bukankah kau sedang berlatih di luar?
Kenapa ada di sini?
Siapa yang tahu?
Sedang berlatih dengan baik,
tiba-tiba dilempar ke sini.
Satu lagi Dou Zun.
Gawat.
Harus segera menyelesaikannya.
Besar,
cepat, tahan dia.
Aduh, beruang bodoh,
cepat kejar dia kembali.
Nine Nether Soul Hand.
Ingin aku mati?
Kalau begitu, kau ikut mati bersamaku.
Tidak!
Kekuatan penghancur yang mengerikan ini.
Bahkan Heavenly Venerate dari Hall of Soul,
sulit untuk melakukannya.
Bagaimana keadaannya?
Tetua Feng,
Xiao Yan dia...
Bawa dia pergi dari sini dulu.
Pergi?
Selama bertahun-tahun,
berani menghancurkan Hall of Soul-ku.
Xiao Yan,
kau yang pertama.
Salam Black and White Heavenly Venerate.
Heavenly Venerate Black and White,
Bunuh bocah itu.
Ini akibatmu sendiri.
Jika kau tidak serakah akan prestasi,
segera gunakan jimat ruang untuk memanggil kami saat menemukannya,
tidak akan terluka seperti ini.
Ternyata Black and White Heavenly Venerate.
Kekuatan mereka lebih kuat dari Zhaixing.
Hari ini sulit untuk melarikan diri.
Bawa Xiao Yan pergi.
Aku akan menahan mereka.
Biarkan aku yang menahan mereka.
Gadis kecil,
Xiao Yan kuserahkan padamu.
Baiklah, baiklah.
Jangan tinggalkan pesan terakhir.
Bukan berarti tidak bisa melarikan diri.
Ini...
Diam!
Nanti kalian harus mengikutiku dengan ketat.
Ingin pergi?
Bunuh mereka!
Sial
Membuka ruang dengan levelku sekarang...
masih terlalu dipaksakan.
Aku butuh waktu.
Tie Jian.
Jangan mendekat!
Keputusanku sudah bulat.
Yao Chen.
Hutang budi yang kumiliki padamu hari ini akan kubayar,
Orang gila ini.
Dia benar-benar berniat meledakkan diri.
Cepat hancurkan penghalang ini.
Bukalah untukku!
Cepat pergi!
Aku tidak bisa menahannya lebih lama.