Dongworld
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Dou Sheng!
Sebuah eksistensi yang berdiri di puncak Benua Dou Qi.
Dengan gerakan tangan,
dapat membelah langit dan bumi,
menciptakan ruang,
dan membentuk dunianya sendiri.
Namun, untuk mencapai kesempurnaan Dou Sheng,
bukanlah hal yang mudah.
Tidak hanya membutuhkan bakat kultivasi yang luar biasa,
tetapi juga harus menahan penderitaan
sembilan transformasi yang menyiksa.
Bahkan dengan kekuatan Ban Sheng sekalipun,
sudah cukup untuk melampaui
para petarung puncak lainnya
dan menjadi sosok yang menakutkan dan dihormati.
Jika kau ingin membawa muridku,
kau, Tianzun Kesembilan, belum pantas!
Guru!
Kak Chen.
Yao Chen!
Itu Pemimpin Paviliun, Yao Zunzhe!
Bagus sekali!
Paviliun Bintang Jatuh kita diselamatkan!
Yao Chen!
Tubuhmu ternyata sudah pulih!
Pergi bantu yang lain dulu.
Dia...
serahkan padaku.
Baik.
Guru akhirnya pulih!
Serangan tadi sungguh tak terukur.
Seberapa kuat kekuatan Guru sekarang?
Yao Chen!
Meskipun tubuhmu sudah pulih,
kau hanya seorang Dou Zun bintang 9!
Apakah kau pikir Hall of Soul bisa digoyahkan olehmu?
Kalau berani,
lewati aku dulu!
Oh?
Kalau begitu, aku harus mencobanya.
Agar tidak ada yang menganggap remeh Paviliun Bintang Jatuh.
Kita lihat sampai kapan kamu bisa sombong!
Matilah!
Yao Chen!
Apa?
Bagaimana mungkin?
Dengan begitu mudahnya...
Hall of Soul hari ini
mengumpulkan sekelompok sampah,
menyerang Paviliun Bintang Jatuhku,
melukai muridku...
Kalau sudah datang,
jangan berpikir untuk pergi!
Lari!
Lari cepat!
Tetua Venerable!
Kita selamat!
Inikah kekuatan Guru di masa kejayaannya?
Sungguh luar biasa!
Jauh melampaui Tianzun Kesembilan,
bahkan Senior Hei Qing!
Yao Chen!
Jangan terlalu sombong!
Aku ingin melihat,
seberapa kuat kau sebenarnya!
Saudari Kesembilan,
kau benar-benar menggunakan Space Jade Slip!
Jangan banyak bicara!
Lihat siapa lawan kita!
Kau terlalu panik!
Apa?!
Yao Chen?!
Tubuhmu sudah pulih?!
Tianzun Kedelapan, Qiu Di!
Satu Tianzun Kesembilan tidak cukup,
Hall of Soul bahkan mengirimmu juga!
Bahkan Saudari Kesembilan tak bisa melawanmu...
Sepertinya kekuatanmu sudah pulih cukup banyak.
Jangan buang waktu!
Jika kita berdua bekerja sama,
bahkan Dou Zun bintang 9 pun bisa kita lawan!
Pergi!
Beku!
Yao Chen!
Aku ingin melihat,
apakah kau akan menyelamatkan dirimu sendiri,
atau Paviliun Bintang Jatuhmu!
Matilah!
Yao Chen!
Hari ini,
kau dan Paviliun Bintang Jatuhmu
akan lenyap bersama!
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Berhenti?!
Apa?!
Tidak mungkin!
Bahkan Dou Zun bintang 9 puncak
tidak bisa menghentikannya sesuka hati!
Saat ini,
aku memang tidak bisa menggunakan kekuatan penuhku.
Tapi untuk menghadapi kalian berdua,
sudah lebih dari cukup!
Sekarang,
aku bukan lagi Dou Zun bintang 9 puncak...
Melainkan...
Ban Sheng!
Ban Sheng?!
Pemimpin Paviliun telah mencapai Ban Sheng!
Inikah kekuatan Ban Sheng?!
Ban Sheng?!
Kita bukan lawannya!
Cepat pergi!
Datang seenaknya, lalu pergi seenaknya?
Tidak semudah itu!
Yao Chen!
Hall of Soul...
tidak akan membiarkan ini begitu saja!
Kita menang! Kita menang!
Kak Chen memang luar biasa!
Hanya dengan sekali gerakan,
dua Tianzun Hall of Soul langsung terluka parah!
Boneka Iblis ini...
mungkin hanya bisa digunakan beberapa kali lagi sebelum rusak.
Guru...
Selamat atas pencapaian Ban Sheng anda!
Guru?
Meski berhasil mengusir Hall of Soul...
Paviliun Bintang Jatuh juga menderita kerugian besar.
Jika aku mencapai Ban Sheng dengan fondasi yang stabil...
Pasti akan membuat Tianzun Kedelapan dan Kesembilan ikut mati di sini!
Guru tidak perlu khawatir,
Kalau bukan karena bantuan Anda hari ini..
Kerugian Paviliun Bintang Jatuh...
akan lebih parah lagi.
Xiao Yan...
Tanpa bantuanmu...
gurumu bahkan tidak bisa memulihkan tubuhnya.
Kau telah bekerja keras selama ini.
Kak Chen...
Ban Sheng!
Tak kusangka...
Kak Chen malah mendapat berkah dari musibah,
mencapai Ban Sheng!
Hormat kepada Pemimpin Paviliun!
Semuanya telah bekerja keras.
Dengan Kak Chen di sini...
Paviliun Bintang Jatuh pasti akan bangkit kembali!
Hall of Soul pasti tidak akan berani menyerang lagi.
Bagaimana kondisi lukamu?
Guru...
Terima kasih atas perhatian Guru.
Murid sudah tidak apa-apa.
Guru...
Apa ada gerakan terbaru dari Hall of Soul?
Tenang saja.
Sekarang Paviliun Bintang Jatuh semakin terkenal.
Banyak ahli kuat dan kekuatan dari Dataran Tengah bergabung dengan kita.
Hall of Soul tidak akan berani bertindak sembarangan.
Xiao Yan...
Pertumbuhanmu...
Selalu kuperhatikan.
Gurumu sangat bangga.
Semua berkat bimbingan Guru.
Ngomong-ngomong...
Karena Guru sudah pulih...
Cincin ini akan saya kembalikan.
Seluruh pengetahuan seumur hidup gurumu...
Dulu tersimpan di cincin ini.
Kurasa kau sudah menguasai 80-90% darinya.
Sekarang kau sudah layak lulus sebagai murid.
Barang-barang ini...
Tidak terlalu berguna lagi bagimu.
Tapi yang ini...
Masih berguna untukmu.
Guru...
Sekarang aku sudah mencapai Ban Sheng...
Chilling Bone Flame...
Sudah tidak terlalu berguna bagiku.
Tapi kau...
Setelah mempelajari Mantra Pembakaran...
Api Surgawi lebih penting untuk meningkatkan kekuatanmu.
Guru tidak perlu menipuku.
Api Surgawi bagi seorang Alkemis mana pun...
Adalah senjata penting.
Meskipun Guru sudah menjadi Ban Sheng...
Memiliki Chilling Bone Flame...
Akan membuat Guru semakin kuat.
Aku tidak bisa menerimanya.
Dia memang bukan lagi anak muda ceroboh seperti dulu.
Sulit dibujuk sekarang.
Guru...
Anda...
Aku sudah menghapus...
Tanda jiwaku dari Chilling Bone Flame.
Apakah kau akan membiarkannya menjadi tak bertuan?
Baiklah...
Guru...
Murid mengucapkan terima kasih atas hadiah Guru.
Ngomong-ngomong, tentang fragmen peta Purifying Lotus Demon Flame...
Sudah berapa banyak yang terkumpul?
Sejak mendapatkan satu fragmen di Wilayah Black-Corner,
aku belum menemukan yang lain.
Purifying Lotus Demon Flame...
Bahkan gurumu pun belum pernah melihatnya.
Jika bisa mendapatkannya,
manfaatnya bagimu...
Jauh melebihi Chilling Bone Flame.
Nanti...
Aku akan membantumu mencari informasi.
Oh ya...
Ada satu hal lagi.
Gadis dari keluarga Nalan itu...
Datang ke Paviliun Bintang Jatuh mencarimu.
Apakah kau ingin menemuinya?
Sekarang dia...
Bukan hanya seorang Dou Zun,
Tapi juga Wakil Pemimpin Paviliun Bintang Jatuh.
Nalan Yanran...
Kau mencariku kali ini...
Ada keperluan apa?
Aku...
Aku ingin memintamu menyelamatkan Guruku!
Apa yang terjadi?
Tidak lama setelah Guruku dan aku tiba di Dataran Tengah...
Karena kebetulan...
Guruku menjadi tetua kehormatan di Sekte Bunga.
Dan tinggal sementara di sana.
Di tahun kedua di Sekte Bunga...
Kami tidak sengaja memasuki lembah tak bernama.
Di sana...
Guruku menemukan seorang nenek tua yang lumpuh...
Dan pingsan.
Lalu memberikan pertolongan.
Ternyata nenek itu berperangai aneh...
Awalnya terus menyusahkan Guruku.
Tapi setelah dirawat dengan penuh perhatian...
Akhirnya dia menurunkan sikap waspadanya.
Ternyata,
dia adalah mantan Pemimpin Sekte Bunga, Nenek Hua.
Kemudian...
Nenek Hua mendekati ajalnya...
Entah dengan cara apa...
Dia memindahkan seluruh energi Dou-nya ke tubuh Guruku.
Lalu memberikan Giok Pemimpin kepada Guruku...
Berharap dia menjadi Pemimpin Sekte Bunga berikutnya.
Guruku sama sekali tidak tertarik menjadi pemimpin.
Setelah memakamkan Nenek Hua dengan layak...
Dia tidak mengambil alih posisi itu.
Sampai Pemimpin Sementara Sekte Bunga, Hua Jin...
Menemukan kami...
Hua Jin memaksa Guruku menyerahkan Giok Pemimpin.
Guruku tidak ingin mencari masalah,
Jadi menyerahkannya.
Tapi tak disangka, Hua Jin semakin menjadi-jadi.
Dia bahkan ingin mengambil energi Dou seumur hidup Nenek Hua dari tubuh Guruku.
Hua Jin hanyalah Pemimpin Sementara.
Sekte Bunga sebagai salah satu dari Dua Sekte di Dataran Tengah.
Para tetua di sekte itu,
Membiarkannya bertindak semena-mena?
Sebagian besar tetua Sekte Bunga
Menghormati wasiat Nenek Hua,
Dan berpihak pada Guruku.
Kalau tidak, Hua Jin sudah lama bertindak.
Karena itulah,
Hua Jin hanya bisa menantang Guruku bertarung.
Tantangan bertarung?
Hua Jin mengajak Guruku
Dalam pertarungan sekte yang tidak bisa ditolak.
Saat itu,
Dia akan bersama kekasihnya, Yaohua Xiejun,
Memperebutkan energi Dou Nenek Hua dari Guruku.
Seberapa kuat mereka berdua?
Hua Jin adalah Dou Zun bintang 4.
Yang benar-benar berbahaya
Adalah kekasihnya, Yaohua Xiejun.
Dia memiliki kekuatan Dou Zun bintang 6.
Dou Zun bintang 6?
Jika Yun Yun mewarisi energi Dou Nenek Hua,
Bagaimana bisa kalah?
Energi Dou Nenek Hua
Sangat tidak stabil.
Dalam waktu singkat,
Guruku tidak bisa mencernanya.
Tidak stabil?
Ya.
Nenek Hua
Menggunakan cara ini
Untuk mencegah pencurian.
Sekarang energi Dou itu menyatu dengan Guruku.
Jika seseorang mencoba memisahkannya dengan paksa,
Guruku juga akan hancur bersamanya.
Hua Jin ingin membunuh Guruku!
Xiao Yan,
Kau harus pergi ke sana.
Guru.
Yaohua Xiejun berasal dari Sekte Tianming.
Sekte itu selalu bermusuhan dengan Paviliun Bintang Jatuh.
Jika Hua Jin menjadi pemimpin,
Dia pasti akan berpihak ke Sekte Tianming.
Ini tidak menguntungkan bagi Paviliun Bintang Jatuh.
Hormat Pemimpin Paviliun Yao
Tak perlu berlebihan.
Bantulah Yun Yun menduduki posisi Pemimpin Sekte Bunga,
Maka kau akan membantu Paviliun Bintang Jatuh
Memperoleh sekutu yang kuat.
Jika kau menghadapi situasi yang tak bisa kau atasi,
Hancurkan Giok Ruang ini,
Aku akan segera datang membantumu.
Berapa lama lagi sampai pertarungan dimulai?
Dua minggu.
Aku tak punya siapa-siapa lagi untuk dimintai tolong...
Hanya kau yang bisa membantu Guruku.
Dua minggu?
Waktunya cukup mepet.
Kali ini, biar Qing Lin yang ikut denganku.
Xiao Yixian dan Senior Tianhuo,
masih dalam latihan tertutup.
Jangan ganggu mereka.
Kebetulan dalam waktu ini,
Aku akan mencoba membantu Tianhuo Zunzhe
Mengembalikan kekuatan puncaknya.
Sedangkan untuk Tubuh Racun Xiao Yixian,
Aku akan membantunya sepenuhnya mengaktifkan kekuatan Inti Racun.
Saat kau kembali,
Kekuatan mereka pasti sudah meningkat pesat.
Terima kasih, Guru.
Ayo berangkat.
Panggil Qing Lin,
Kita berangkat sekarang.