在丹塔三巨头的帮助下
萧炎终于确定药老被魂殿关押在亡魂山脉
萧炎为了能从魂殿手中顺利救出老师
只能按捺急迫之情
等风尊者带人赶来支援
而魂殿不仅派出五位斗尊坐镇亡魂山脉
更对此地严防死守
药老是否能脱离苦海
仍然未知
魂殿眼线已被魔蚁拔除
下面便是魂殿分殿了
就是这里了
风老
能感应到这大殿里有多少斗尊强者么
情报没有错
我感觉到了不少斗宗的气息
除此之外
还感应到了五道隐晦气息
显然是五位斗尊阶别的强者
劳烦你们四人
与天妖愧一起拦住那五位斗尊
我趁机去找老师
一旦成功立刻就走
防止魂殿会派天尊前来支援
紫研
魂殿护法这些杂鱼就交给你的魔蚁了
放心吧
包在我身上
走
什么动静
是噬石魔蚁
这些东西怎么闯进来的
事情不对劲
大家都小心
不好
是敌
敌袭
速速禀报尊老
来者何人
胆敢来我魂殿放肆
慕骨老怪
没想到你也在此处
萧炎
你竟然没死
托你的福
不仅没死
我还收齐了三千焱炎火
原来你就是萧炎
你可还记得本尊
你便是那毁我两次灵魂之力的老杂毛
毛头小子口出狂言
你们的胆子真是大得没边了
敢来我魂殿抢人
还有你风尊者
你也要来踩这趟混水吗
不怕你星陨阁因此覆灭
言重了
本尊只是月黑风高
夜出散散心
刚好碰到了你们这些孽障
正好活动活动筋骨
毕竟于我来说
风越大
越适合发挥
你快去找药尘
我们来拖住他们
斗尊强者
果然强悍
不管你有多妖孽
此处都将是你葬生之地
你的对手不是我
是它
魂殿护法
给我拦住那小子
死活不论
大家小心
空气中有毒
小子
在我魂殿乱闯
找死不成
区区四名斗宗护法
也敢拦我
给我滚
螳臂挡车
不自量力
同为灵魂体
却助纣为虐
该死
关押灵魂的地方在哪
说
在
在锁魂大殿最深处
八极
崩
小娃娃
用不着这么暴怒吧
老师
这药鼎也太破了点吧
臭小子
这么计较一个药鼎干嘛
对炼药师来说
炼药本身的修为才最为关键
这下可没人救得了你了
你是为师最骄傲的学生
老师
我对你
一直很满意
老师不能继续陪在你身旁了
日后一切都要依靠自己了
小家伙
原来是你啊
是我老师
我来带您出去了
破
老师
到你了
我是在跟它说呢
魂殿的杂碎们
今日该你们还账了
风尊者
你是不是忽略了什么
你要知道
药尘是我魂殿殿主极为看重的人物
所以
你真以为这里
就我们五位斗尊么
不好
现在是我等拖住你们
没想到
为师还有脱困的这一天
弟子来晚了
让老师您受苦了
说这干嘛
风闲那小子在外面
此次营救老师
除了我的同伴和风老
还有铁剑尊者相助
他们帮我拖着魂殿的五位斗尊
铁剑
没想到他也来了
嗯
老师
我先带您出去再说
还有魂殿强者
快走
药尘
你倒是寻了个好弟子
竟然还真的敢来我魂殿抢人
这等魄力
即便是老夫
也不得不赞叹
摘星老鬼