Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Dengan bantuan tiga tetua Pagoda Pil,
Xiao Yan akhirnya memastikan bahwa Yao Lao ditahan di Pegunungan Arwah oleh Hall of Soul.
Xiao Yan ingin menyelamatkan gurunya dari tangan Hall of Soul dengan cepat.
Dia harus menahan perasaannya yang mendesak.
Menunggu Tetua Feng datang untuk memberikan dukungan.
Sementara itu, Hall of Soul tidak hanya mengirim lima Dou Zun untuk menjaga Pegunungan Arwah.
Mereka juga sangat waspada di tempat ini.
Apakah Yao Lao bisa terlepas dari penderitaan ini,
masih menjadi tanda tanya.
Mata-mata Hall of Soul telah dihilangkan oleh semut iblis.
Di bawah ini adalah cabang Hall of Soul.
Inilah tempatnya.
Tetua Feng,
bisakah kau merasakan berapa banyak Dou Zun yang ada di dalam-nya?
Informasi ini tidak salah.
Aku merasakan banyak aura Dou Zong.
Selain itu,
aku juga merasakan lima aura tersembunyi.
Jelas itu adalah para Dou Zun yang kuat.
Aku minta bantuan kalian berempat.
Bersama Tian Yao Kui, tahan lima Dou Zun itu.
Aku akan mencari guruku.
Jika berhasil, segera pergi.
Agar Hall of Soul tidak mengirim Heavenly Venerate untuk membantu.
Zi Yan,
serahkan urusan ahli Hall of Soul lainnya kepada semut iblis milikmu.
Tenang saja.
Serahkan padaku.
Ayo.
Suara apa itu?
Itu Semut Pemakan Batu.
Bagaimana mereka bisa masuk?
Ada yang tidak beres.
Semua hati-hati.
Gawat.
Musuh!
Serangan musuh!
Segera laporkan kepada tetua!
Siapa yang datang?
Berani berbuat seenaknya di Hall of Soul.
Mu Gu,
tidak kusangka kau juga ada di sini.
Xiao Yan,
kau ternyata masih hidup.
Berkatmu.
Bukan hanya tidak mati,
tapi aku juga berhasil mendapatkan Three Thousand Burning Flame.
Jadi kau adalah Xiao Yan.
Apakah kau masih ingat aku?
Kau adalah orang yang menghancurkan kekuatan jiwa ku dua kali.
Bocah ini berbicara sembarangan.
Kalian benar-benar berani sekali.
Berani datang ke Hall of Soul untuk mencuri orang.
Dan kau, Venerable Feng,
apakah kau juga ingin terlibat dalam kekacauan ini?
Apakah kau tidak takut Paviliun Bintang Jatuh akan hancur?
Terlalu berlebihan.
Aku hanya keluar jalan-jalan di malam hari,
untuk bersantai.
Kebetulan bertemu dengan kalian yang sial.
Ini hanya untuk menggerakkan otot-ototku.
Bagaimanapun juga,
semakin besar angin,
semakin baik untuk bertarung.
Kau cepat cari Yao Chen.
Kami akan menahan mereka.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kekuatan Dou Zun.
Memang tangguh.
Tidak peduli seberapa hebat kau,
tempat ini akan menjadi tempat kematianmu.
Lawanmu bukan aku.
Tapi dia.
Pelindung Hall of Soul,
tahan bocah itu.
Hidup atau mati, tidak masalah.
Semua hati-hati.
Ada racun di udara.
Bocah,
apa yang kau lakukan di Hall of Soul?
Apakah kau mencari mati?
Hanya empat pelindung Dou Zong,
berani menghadangku?
Enyahlah!
Seperti menghalangi gajah dengan semut.
Tidak tahu diri.
Sebagai sesama jiwa,
kenapa kau membantu penindasan?
Matilah!
Di mana tempat penahanan jiwa?
Katakan!
Ada di...
Di bagian terdalam dari Gedung Penjara Jiwa.
Octane...
Blast!
Bocah,
tidak perlu marah seperti itu.
Guru,
Kuali ini terlalu rusak.
Bocah sial,
kenapa kau terlalu mempermasalahkan sebuah kuali?
Bagi seorang Alkemis,
kemampuan dalam meracik pil adalah yang paling penting.
Kini tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Kau adalah murid yang paling dibanggakan oleh guruku.
Guru,
Aku,..
...sangat bangga kepadamu.
Namun, guru tidak bisa terus bersamamu.
Setelah ini, semuanya akan bergantung pada dirimu sendiri.
Bocah,
ternyata kau di sini.
Guru, aku disini.
Aku datang untuk membawamu keluar.
Hancurkan!
Guru!
Sekarang giliranmu.
Aku sedang berbicara dengannya.
Hall of Soul brengsek,
hari ini saatnya kalian membayar utang.
Venerable Feng,
apakah kau mengabaikan sesuatu?
Kau harus tahu,
Yao Chen adalah orang yang sangat dihargai oleh pemimpin Hall of Soul.
Jadi,
apakah kau benar-benar percaya,
hanya ada kami lima Dou Zun di sini?
Gawat!
Sekarang kami menahan kalian.
Tidak kusangka,
guru masih bisa bebas seperti ini.
Murid datang terlambat.
Aku minta maaf atas penderitaan yang Guru alami.
Kenapa kau berkata begitu?
Feng Xian ada di luar.
Dalam aksi penyelamatan guru ini,
selain teman-temanku dan Tetua Feng,
juga ada Venerable Tie Jian yang membantu.
Mereka membantu menahan lima Dou Zun dari Hall of Soul.
Tie Jian?
Tidak kusangka dia juga datang.
Ya.
Guru,
aku akan membawamu keluar terlebih dahulu.
Masih ada ahli Hall of Soul.
Cepat pergi!
Yao Chen,
kau benar-benar menemukan murid yang baik.
Dia bahkan berani datang ke Hall of Soul untuk mencuri orang.
Keberanian seperti ini,
bahkan aku pun...
juga harus mengagumi.
Zhai Xing sialan.