Bergabunglah dengan channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview episode sebelumnya:
Babak ketiga Konferensi Pil.
Xiao Yan menggunakan teknik rahasia Yao Chen untuk meningkatkan jiwa.
Berhasil menaikkan Petir Pil Tiga Warna menjadi Petir Pil Lima Warna.
Akhirnya, Xiao Yan berhasil meracik pil Kelas 8.
Menjadi juara sejati Konferensi Pil kali ini.
Mewarisi kejayaan guru, Yao Chen.
Meskipun juara Konferensi Pil tidak jatuh ke tangan Hall Of Soul.
Namun, kemenangan atas Three Thousand Burning Flame dikhawatirkan.
Para Ketua Pagoda Pil.
Sementara itu, Xiao Yan yang mengincar Three Thousand Burning Flame.
Berhasil mendapatkan segel Naga Kuno dari Zi Yan.
Namun tanpa disadari,
Three Thousand Burning Flame yang sudah memiliki kecerdasan akan mengguncang dunia.
Pagoda Pil yang terkenal, sepertinya hanya begitu.
Aku sebenarnya cukup suka melihat kalian yang tidak suka padaku tetapi tidak bisa mengalahkanku.
Bajingan tua.
Begitu aku menaklukkan Three Thousand Burning Flame.
Akan kutuntaskan semua ini.
Ini adalah Tetua Agung Pagoda Pil,
Qiu Ling.
Dia yang akan memimpin kalian memasuki Wilayah Bintang.
Setelah masuk Wilayah Bintang,
Jika ada yang tidak mematuhi perintah,
Aku berhak untuk mengusir mereka.
Atau bahkan membunuh.
Mengerti!
Mari kita mulai.
Terima kasih kepada ketiga ketua.
Sekarang,
Mari semua masuk bersamaku.
Semuanya.
Mulai hari ini,
Kita harus bersiap sepenuhnya.
Untuk berjaga-jaga.
Para ahli Pagoda Pil sudah siap sedia.
Jika terjadi sesuatu,
Akan segera datang membantu.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Inikah Wilayah Bintang?
Sungguh megah.
Iya, betul.
Sepertinya,
Semakin dekat dengan Three Thousand Burning Flame.
Sampai.
Ini...
Adalah Three Thousand Burning Flame.
Apa yang dikatakan Zi Yan ternyata tidak salah.
Di dalam Three Thousand Burning Flame terdapat segel Naga.
Three Thousand Burning Flame yang terjebak telah jatuh ke dalam tidur.
Kalian masing-masing memiliki satu kesempatan untuk menaklukkan.
Ingat!
Selama proses penaklukan,
Harus mematuhi aturan!
Xiao Yan.
Kau adalah juara Konferensi Pil kali ini.
Silakan kau langkah pertama.
Sungguh aneh.
Sebagai Api Surgawi, namun bisa memancarkan tekanan naga yang begitu kuat.
Sekilas melihat,
Three Thousand Burning Flame ini jauh lebih hebat dibandingkan dengan Fallen Heart Flame.
Xiao Yan.
Tempatkan telapak tanganmu di dahi Three Thousand Burning Flame.
Maka kau bisa mulai.
Ini seharusnya segel yang diterapkan oleh ketiga ketua Pagoda Pil.
Kekuatan segel yang sangat kuat.
Kayaknya ada seseorang yang berani menyerang.
Manusia selalu serakah.
Selalu mengira kekuatan bisa ditaklukkan.
Kekuatan ada,
Untuk dipahami dan digunakan.
Bukan untuk dibatasi.
Yang aku cari adalah kerja sama.
Bukan untuk ditaklukkan.
Kerja sama.
Kau pikir kau layak untuk bekerja sama denganku?
Sejarah manusia adalah pengkhianatan dan keserakahan yang berulang.
Mungkin saja.
Namun, aku percaya meskipun dalam kegelapan terdalam,
Akan ada pahlawan yang mencari terang.
Pahlawan.
wkwkwkwkwkwk.
Maka, coba rasakan api sejati ini!
Segel Naga.
Ini segel Naga Kuno.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Segel ini adalah hadiah dari teman Klan Naga Kuno.
Aku tahu majikanmu juga berasal dari Klan Naga Kuno.
Majikan?
Apakah kamu merindukannya?
Tempat ini mirip dengan rumahku di Pulau Naga.
Setelah petualangan ini berakhir,
Akan kubawa kamu pulang.
Pulang.
Bagus sekali.
Sekarang aku juga punya rumah.
Majikan.
Rumah kita seperti apa?
Pulau Naga.
Itu adalah tempat terindah di seluruh Benua Dou Qi.
Majikan.
Kau kemana?
Bukankah kau bilang akan membawaku pulang?
Majikan.
Majikan pernah bilang akan membawaku ke Pulau Naga.
Karena aku juga akan memiliki rumah.
Namun, dia meninggalkanku.
Klan Naga Kuno juga tidak memiliki kabar darinya.
Mungkin ada rahasia di baliknya.
Jika kau mau,
Aku bisa mencari cara untuk membawamu ke Pulau Naga dan menanyakan hal itu.
Aku tidak akan pernah percaya pada omong kosong yang kau sampaikan.
Pergi saja!
Makhluk ini,
sepertinya selama ini sudah cukup menderita akibat larangan dari Pagoda Pil,
dan kini berada di ambang ledakan.
Apakah berhasil?
Gagal.
Makhluk itu terlalu garang.
Xiao Yan adalah yang paling mungkin menaklukkan Three Thousand Burning Flame.
Bahkan dia pun gagal.
Itu tidak bagus.
Pantas saja.
Apa kau memang merasa tak terkalahkan?
Kalau begitu,
Mari kita ke yang berikutnya.
Bagaimana?
Apakah Tetua Qiu Ling berubah pikiran?
Mu Gu.
Sebaiknya kau tidak berpura-pura.
Jika aku bisa menaklukkan Three Thousand Burning Flame,
Aku juga bisa menghilangkan ancaman besar untuk Pagoda Pil.
Bukan begitu?
Datang lagi orang bodoh.
Aku berbeda dengan mereka.
Kenapa dia membutuhkan waktu lama sekali?
Sepertinya dia juga gagal.
Mu Gu.
Kau mundur saja.
Ying'er.
Saatnya kau.
Aku rasa,
Tidak perlu melakukan ini.
Mu Gu.
Apakah kau berani?
Ledakan!
Pagoda Pil.
Setelah bertahun-tahun,
Apakah kalian kira bisa terus menyegelku?
Three Thousand Burning Flame terbangun.
Buruk.
Xiao Yan.
Cepat pecahkan bola giok dan beri tahu ketua.
Aku akan menahan Three Thousand Burning Flame agar tidak melepaskan segel.
Aku sudah menduga kalian tak beres.
Xiao Yan.
Kalau kau mengirim sinyal, lalu bagaimana?
Ketua yang kalian hormati seharusnya sedang berjuang mempertahankan Wilayah Bintang.
Jangan terlalu percaya diri.
Para ahli Pagoda Pil akan segera datang untuk membantu.
Aku mendengar sekarang Kota Suci Pil dalam kekacauan.
Para ahli Pagoda Pil.
Sepertinya tidak bisa merapat.
Tampaknya Hall Of Soul siap untuk operasi hari ini,
Telah mempersiapkan segalanya dengan baik.
Pertunjukan besar yang disiapkan oleh Hall Of Soul,
Jangan sampai kau menghancurkannya.
Pagoda Pil tidak akan mengizinkan Hall Of Soul mengorbankan Kota Suci Pil untuk Three Thousand Burning Flame.
Buruk!
Segel Three Thousand Burning Flame mulai runtuh.
Keadaan di dalam tidak baik.
Hall Of Soul mengirimkan begitu banyak orang.
Orang-orang kami semua terhalang dalam pertempuran.
Segera bantu buka segel Api Surgawi itu!
Iya!
Melindungi Pagoda Pil,
Bagaimana bisa tanpa kami?
Mu Gu.
Mati sajalah!
Jika Pagoda Pil tidak bisa mengatasi Api Surgawi ini,
Lebih baik serahkan pada Hall Of Soul.
Hati-hati!
Segel Jiwa.
Jangan bergerak!
Api Liu He.
Bantu Tetua Qiu Ling!
Xiao Yan.
Bergabunglah dengan channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Pagoda Pil!
Saatnya kalian membayar utang.