Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Xiao Yan berusaha membantu gurunya, Yao Lao, memulihkan kekuatan jiwa.
Dia membawa rekan-rekannya ke Pegunungan Tulang.
Mencari keberadaan Buah Jiwa.
Di dalam Pegunungan Tulang,
Paviliun Angin dan Petir menyerang murid-murid Paviliun Bintang Jatuh.
Dalam situasi kritis,
Xiao Yan tiba tepat waktu.
Membunuh musuh yang menyerang.
Setelah memahami situasi,
Xiao Yan memimpin rekan-rekannya menekan Paviliun Angin dan Petir.
Mereka merebut kembali markas Paviliun Bintang Jatuh.
Saat semua menunggu pembukaan peninggalan kuno,
Zi Yan tiba-tiba diserang oleh orang misterius.
Meski Xiao Yan segera bertindak,
pelaku berhasil melarikan diri.
Segel akan terbuka.
Peninggalan kuno akan segera dibuka.
Tetua Hu, Perjalanan ini sangat berbahaya.
makin banyak akan dijadikan target.
Beberapa dari kita pergi saja.
Anda mengatur yang lain untuk tetap di sini,
siap siaga untuk bantuan.
Baik, Pemimpin Muda.
Ayo pergi.
Guru.
Tak disangka, Tetua Huang Xuan juga datang.
Paviliun Angin dan Petir juga ikut meramaikan.
Tampaknya peninggalan kuno ini sangat menarik.
Dengan kehadiran Tetua Huang Xuan,
Paviliun Angin dan Petir mungkin akan pulang dengan tangan kosong.
Xiao Yan.
Klan Tian Yao Huang,
Lembah Es,
Paviliun Angin dan Petir,
Sekte Xuanming.
Benar-benar pertemuan yang tak terduga.
Xiao Yan.
Sudah lama tidak bertemu.
Tak kusangka kau bisa mencapai tingkat Dou Zun.
Hmph.
Seolah-olah Klan Tian Yao Huang begitu hebat.
Di mataku,
kalian hanyalah sekumpulan burung busuk.
Siapa kau?
Berani bicara seenaknya!
Anak kecil bodoh.
Tak perlu dipedulikan.
Setelah ini,
Qing'er juga akan menerima warisan klan.
Mencapai tingkat Dou Zun bukan hal sulit.
Kau adalah Xiao Yan yang menyimpan darah klan kami, ya?
Jika kau tetap di Dataran Tengah,
mungkin kami tak bisa berbuat apa-apa.
Tapi sekarang kau datang sendiri.
Hanya dengan kekuatan Dou Zun bintang dua?
Apakah mulutmu selalu sekeras ini?
Dengan Klan Tian Yao Huang menangani Xiao Yan,
aku tak perlu repot.
Tanpa perlindungan Pagoda Pil,
aku ingin melihat,
bagaimana kau bisa mengubah keadaan.
Peninggalan kuno ini benar-benar ramai.
Xiao Yan, kau benar-benar datang.
Nona Huo'er.
Saudara Xiao Yan.
Sudah lama tidak bertemu.
Semoga kau baik-baik saja.
Xiao Yan memberi hormat kepada Pemimpin Lembah.
Hanya dalam dua tahun,
Saudara Xiao Yan tidak hanya memenangkan Konferensi Pil,
tapi juga mencapai tingkat Dou Zun.
Kecepatan ini,
benar-benar membuatku kagum.
Dia adalah juara Konferensi Pil, Xiao Yan.
Tak kusangka.
Bakatnya benar-benar luar biasa.
Hanya keberuntungan.
Kata-katamu benar-benar menyebalkan.
Tak kusangka Anda juga datang.
Tampaknya peninggalan kuno ini benar-benar istimewa.
Peninggalan Dou Sheng sangat langka.
Apalagi ada rumor tentang teknik tempur tingkat langit.
Aku tentu harus membawa Huo'er untuk melihatnya.
Semuanya,
Saudara Xiao Yan pernah berjasa padaku.
Jika ada yang berani menyakitinya,
Lembah Api Membara akan melawan,
meski mungkin tak sekuat mereka.
Jika Lembah Api Membara mendukung Xiao Yan,
akan sulit menangkapnya dalam waktu singkat.
Lagipula, tujuan kita bukanlah dia.
Hari ini kau beruntung.
Setelah urusan kita selesai, baru kita berurusan denganmu.
Terima kasih, Pemimpin Tang.
Segel akan pecah.
Ayo, siapa cepat dia dapat!
Segel ruang yang menakutkan.
Setelah bertahun-tahun,
masih memiliki kekuatan yang dahsyat.
Benar-benar peninggalan Dou Sheng.
Setiap boneka memiliki kekuatan puncak Dou Zong.
Ini mungkin ujian dari senior Dou Sheng.
Di bawah tingkat Dou Zong,
tidak berhak memasuki peninggalan dan menerima warisannya.
Boneka biasa, hancurkan saja.
Hanya dengan beberapa boneka tingkat Dou Zong,
berharap bisa menghentikanku?
Bisa berevolusi melalui formasi.
Pemimpin Boneka,
setelah berevolusi, setidaknya setara dengan Dou Zun bintang dua.
Tetua Sekte Xuang mungkin akan sial.
Hanya gertakan.
Kenapa kekuatan boneka ini tiba-tiba melonjak?
Jika bisa menaklukkan mereka semua,
ditambah dengan boneka iblisku,
bahkan melawan Dou Zun bintang lima,
aku punya peluang.
Senior, biar aku bantu.
Tolong tahan selama beberapa menit.
Anak muda, cepatlah.
Aku tak bisa bertahan lama.
Apakah dia ingin menaklukkan boneka-boneka ini?
Tenang, Qing'er.
Apa yang tak bisa kita dapat, dia juga tak akan bisa.
Dia juga memiliki boneka seperti ini.
Tak heran dia bertindak.
Pemimpin Tang.
Aku pergi dulu.
Saudara Xiao Yan.
Kita akan segera bertemu lagi.
Ayo pergi.
Kita juga masuk.
Xiao Yan.
Semua hati-hati.
Ikuti aku.
Sudah lama berjalan,
kenapa kembali ke sini?
Jalur api ini mungkin diberi segel.
Jika terus begini,
sulit menemukan jalan keluar.
Seringkali tempat paling berbahaya,
justru paling aman.
Benar saja.
Jalur api adalah jebakan.
Magma di bawah adalah jalan keluar.
Ayo.
Benar-benar ujian dari Dou Sheng.
Siapa yang menyangka jalan keluar ada di bawah magma.
Ini pasti peninggalan aslinya.
Biarkan mereka berebut teknik tempur tingkat langit.
Target utama kita adalah Buah Jiwa.
Zi Yan, sekarang bergantung padamu.
Tenang, serahkan padaku.
Aroma obat paling kuat di sini.
Pasti di sini.
Mari masuk.
Tempat ini jauh lebih baik dari Pegunungan Wanyao.
Ayo, cari Buah Jiwa.
Ini dia.
Ini Pohon Jiwa.
Zi Yan, kau hebat.
Lalu tunggu apa lagi?
Ayo serang.
Dengar perintah bos.
Benda langit dan bumi pasti dijaga oleh makhluk aneh.
Buah Jiwa ini adalah harta untuk mengisi jiwa.
Tempat ini tak mungkin tenang.
Zi Yan benar.
Semua hati-hati.
Ternyata itu adalah Naga Surgawi.
Makhluk kuno ini, Sudah punah di dunia luar.
Menurut kitab kuno,
Naga Surgawi memiliki darah naga.
Jika bisa melewati banyak ujian petir,
mungkin,
bisa berevolusi setara dengan Naga Kuno.
Di hadapan Naga Kuno,
dia hanyalah cacing kecil.
Bagaimana jika kita memberinya kompensasi?
Dia terlihat menyedihkan.
Maaf.
Jika bukan karena terpaksa,
aku tak ingin merampas hartamu.
Kau memiliki darah naga,
sulit untuk berubah wujud.
Ini rumput perubahan yang matang,
untuk membantumu berubah wujud.
Sebagai kompensasi.
Bagaimana?
Guru.
Kau segera bisa kembali ke kekuatan puncak.
Hutan kuno ini,
suara monster terus muncul.
Tampaknya banyak orang kuat datang.
Bos, ada apa?
Ada apa?
Zi Yan.
Di dekat sini,
sepertinya ada sesuatu yang memanggilku.