萧炎等人跟随紫研闯入远古祭坛
发现竞是太虚古龙和远古天凰大战后的陨落地
而珍贵的龙凰本源果也被紫研所发现
不过这也同样引来了天妖凰族的凯
双方的激烈大战一触即发
最终紫研开启太虚古龙祖魂
举击溃远古天凰祖魂
成功驱离对手
随后
一行人在探寻天阶斗技的途中
意外发现极其罕见的丹兽
不料
之前偷袭紫研的神秘人再次现身
又是你
可恶
你是活得不耐烦了
居然还敢出现
跟她废什么话
你将丹兽还给我们
之前的事
既往不答
少废话
想动手就尽管来
这些人虽然被控制了身体
但还保持着意识
这女人的手段好诡异
他们都是九幽地冥蟒的
竟还有两名斗尊
给我上
不好
她要跑
看你往哪逃
好快的速度
开山印
把丹兽交出来
做梦
冥顽不灵
六合火
妖瞳控体
想控制我的灵魂
哼
现在能把丹兽交出来了
不交
碧蛇三花瞳
你是
青鳞
你怎么知道我的名字
真的是你
你不认识我了
那你总该认得这把重尺吧
还记得加玛帝国的塔戈尔大沙漠吗
还有漠铁佣兵团
好漂亮的鳞片
青鳞
不要太过在意别人的目光
你不是为了别人而活
为的
是你自己
萧炎少爷
真的是你吗
你总算记起来了
这么多年不见
当初的小丫头
长大了
萧炎少爷
您没受伤吧
我没事
倒是你
没伤到吧
实在抱歉
刚才出手重了些
这丹药你先服下
对了
怎么都不见了
不好快去找萧炎
我真该死
早该认出您才对
居然还敢对您动手
这不怪你
这些年我们的变化都不小
没认出来也正常
在那
抢了东西就跑
无耻
萧炎
你怎么样
小医仙等下
这 一切都是误会
她叫青鳞
是我以前在加玛帝国认识的好朋友
可是她那天晚上还想控制我呢
很抱歉
我那天是错把你当成
九幽地冥族的人了
哼
算了
看在你是萧炎朋友的份上
我就大人有大量
不跟你计较了
对了青鳞
当年你被天蛇府的人带走后
他们对你如何
这些年里
他们对我很好
甚至想培养我
成为天蛇府下一任掌舵人
不仅在生活上
对我照顾得无微不至
就连门派里的绝密功法
也全部教予我
但他们想将我
嫁给上一任掌舵人的长子
我不愿意
所以就偷跑回了加玛帝国
可那里已经物是人非.
我得知萧炎少爷您在中州后
就跟着过来
中州太大
想在茫茫人海中找到一个人
几率太小
所以我只能一边游历
一边寻找您的下落
萧炎少爷
这个还给您
你需要这只丹兽
据说丹兽的血液能解万毒
所以我才来找它的
解毒
来早了吗
这封印
似乎还有一段时间才会解开
怎么没看到萧炎大哥
放心吧
以萧炎小友的实力
不会有事的
这是什么毒怎会如此阴寒
是九幽地冥蟒族的帝蟒蚀心毒
天下间数一数二的奇毒
号称无药可解
你怎么会招惹上这些家伙
是他们先欺负的我
当初我来兽域
只是想借碧蛇三花瞳
控制凡条蛇形魔兽
以求在中州能有自保之力
不料途中遭遇
九幽地寞蟒族斗尊阶别的长老
认出我的碧蛇三花瞳
就不顾一切的想要夺走
我只好假死
骗他放松警惕
然后全力控制他
可惜当时伤势太重
还是没能阻止他的殊死一搏
我被他的帝蚀心毒击中
更糟糕的是
那长老还向九幽地冥蟒族
传回了我的信息
引来无数追兵
无奈之下
我只能把那些来追杀我的家
都给控制住
碧蛇三花瞳对蛇形魔兽来说
危险至极
难怪他们要抓你
帝蟒蚀心毒虽然麻烦
但也不是没办法解
不过光凭丹兽血液
还不足以彻底清除你体内之毒
这是小医仙
出云帝国的毒宗宗主
她说能解
那就肯定能解
多谢小医仙姐姐多谢萧炎少爷
等出了遗迹
我就想办法帮你驱毒
在这之前
你就跟在我们身边吧
碧蛇三花瞳不愧是天下第一奇瞳
果然神奇
走吧
我们还要去看看传说中的天阶斗技
萧炎少爷
我在遗迹内无意中得到一份地图
上面标注了主殿的位置
有可能天阶斗技就藏在那
那我们就去碰碰运气
这里就是主殿了吗
萧炎大哥
这里这里
唐谷主
火儿小姐
萧炎小友来得真巧啊
这些卷轴的封印
不久后就会彻底消失
说不定天阶斗技就在这里面
唐谷主
这卷轴可足足有十卷之多
难道都是天阶斗技
我想这里面只有一卷真正的天阶斗技
至于到时候谁能得到
那就看各自的运气和实力了
看来我没来晚呐
摘星老鬼
魂殿果然派人来了
这斗圣遗迹还真是热闹
居然是魂殿的摘星老鬼
哼
这回有好戏看了
之前传闻
萧炎弄断了摘星老鬼的一条手臂
怎么可能
萧炎就算再强也不至于此
这么说
老夫还真是小看了萧炎
不过既然这两人有旧怨
那对我们来说
将是夺回龙凰本源果的好机会
老鬼
你这手长得倒挺快的
萧炎你果然还活着
我还等着把你这家伙送走呢
混账小子
我今日定要取你性命
我看你是另一只手也不想要了
唐震
封印要消失了
罢了
殿主安排的任务要紧
有唐震搅和
短时间内怕是拿不下这小子
待老夫办完正事再来收拾你
随时奉陪
天阶斗技是我的了
先不要出手
我试试看能否找出真正的天阶斗技
能传出如此狂躁之意
恐怕里面就是天阶斗技7
我来负责夺卷轴
有劳你们帮我引开这附近的傀儡
你小心
你找死
别让那小子得逞
尝尝这个
给本尊滚开
卷轴是我的
凭你也配
定
看你怎么逃
过来
萧炎
你残杀我儿
今日老夫要你陪葬