Ketika gelombang monster yang sebenarnya datang,
Xiao Yan segera mengambil keputusan.
Memimpin rekan-rekan menembus gelombang monster.
Mengejar jejak Hun Yu dan rombongannya.
Namun,
Hun Yu menutupi aura dan menghancurkan lembah,
membuat rombongan Xiao Yan terjebak dengan jalan depan tertutup
dan gelombang monster di belakang.
Pada momen genting,
Biji Bodhi dalam cincin Xiao Yan tiba-tiba memancarkan cahaya.
Mengusir gelombang monster.
terakhir,
Xiao Yan memimpin semua orang ke Pohon Bodhi Kuno.
Namun dihadang tiga boneka Ban Sheng.
Untuk mendapatkan kesempatan dari Pohon Bodhi Kuno,
Xiao Yan dan Hun Yu sementara mengesampingkan perselisihan.
Memilih bekerja sama melawan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ketiga Ban Sheng itu sudah menjadi boneka.
Tidak merasakan sakit meski terluka.
Lebih sulit dihadapi daripada Ban Sheng biasa.
Semuanya harus sangat berhati-hati.
Tenang saja, Kakak Xiao Yan.
Serang!
Ini... Ini adalah ruang yang diciptakan Ban Sheng.
Ban Sheng bisa menciptakan ruang sendiri untuk digunakan.
Semuanya hati-hati!
Boneka Ban Sheng tidak memiliki vitalitas,
hanya bertarung dengan insting.
Coba kita uji.
Lihat apakah bisa menemukan kelemahannya.
Kekuatan Ban Sheng tidak mungkin sesederhana ini.
Ban Sheng ini adalah leluhur klan kami.
Jika bisa menghidupkannya kembali,
akan sangat bermanfaat bagi kami.
Berhasil!
Bagaimana bisa begini?
Tuan Muda, hati-hati!
Sialan!
Bahkan membuatku kehilangan banyak orang.
Tidak bisa dihidupkan kembali,
maka bawa saja mayatnya kembali.
Makhluk roh semakin banyak.
Bentuk formasi!
Kekuatan makhluk roh ini sangat kuat.
Bangsat!
Serang bersama!
Tak disangka Ban Sheng ini begitu kuat.
Memutus benang mungkin bisa memutus hubungan antara Ban Sheng dengan pohon kuno.
Mari kita putus benang boneka Ban Sheng ini bersama-sama.
Semuanya hati-hati!
Joint Body Flowing Ruler
Aku melihatnya!
Kita serang!
Xiao Yan, hati-hati!
Kakak Xiao Yan!
Sekarang saatnya!
Tubuh...
Vajra Giok
Zirah Naga-Phoenix Kuno!
Kakak Xiao Yan!
Semuanya mundur!
Octane
Blast
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Makhluk ini sangat menyebalkan.
Untung ada Zirah Naga-Phoenix Kuno yang melindungi.
Urusan hari ini belum berakhir,
semuanya cepat pulihkan tenaga.
Aku yang berjaga.
Kakak Xiao Yan.
Perlu kami turun tangan?
Tunggu sampai mereka semua terbunuh,
baru kita turun tangan.
Sialan!
Xiao Yan dan yang lain ternyata tidak apa-apa.
Klan Hun dan Klan Phoenix Surgawi mengalami kerugian besar,
sepertinya tidak punya kekuatan lagi untuk memprovokasi kita.
Tapi selanjutnya,
mungkin akan lebih berbahaya.
Di pinggiran Pohon Bodhi Kuno,
sudah ada tiga boneka Dou Sheng yang berjaga.
Tidak tahu apa yang akan terjadi saat mendekati pohon kuno.
Aku sarankan yang kekuatannya belum mencapai Dou Zun Bintang 6,
tinggal di sini.
Tunggu kami keluar.
Ketua Sekte.
Anda ikut Wakil Ketua Paviliun pergi.
Kami tinggal menjaga yang lain.
Kalian berhati-hatilah.
Aku dan Panglima yang masuk saja.
Kalian tunggu di sini.
Iya, Nona.
Ayo pergi.
Tuan Muda Xiao Yan.
Guru.
Aula Jiwa.
Aku akan menghancurkan Aula Jiwa.
Membunuh semua orang yang menyakiti ayah dan guruku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mati!
Mati semuanya!
Bunuh!
Jangan sisakan satu pun!
Biji Bodhi?
Untung ada Biji Bodhi ini,
jika terus terpuruk dalam ilusi,
aku khawatir akan menjadi boneka juga.