Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Dengan usaha semua orang,
Xiao Yan berhasil menyelamatkan gurunya.
Namun, Zhai Xing terus mengejar Xiao Yan demi Giok Kuno Tuo She di tangannya.
Xiao Yan dikejar tanpa henti.
Akhirnya, Xiao Yan menggunakan Api Teratai Penghancur Empat Warna
untuk melukai Zhai Xing.
Sementara itu, Venerable Tie Jian memilih mengorbankan dirinya
untuk menahan bala bantuan Hall of Soul.
Dengan begitu, semua orang berhasil melarikan diri.
Meskipun berhasil menyelamatkan Yao Chen,
pengorbanan Venerable Tie Jian dan Xiao Yan yang sekarat,
membuat suasana hati semua orang semakin berat.
Bagaimana keadaan Xiao Yan?
Sirkulasi energinya terputus.
Tulangnya juga hancur hampir tujuh puluh persen.
Serangan Zhai Xing bajingan itu,
menggunakan seluruh kekuatannya.
Hall of Soul,
aku tidak akan membiarkanmu hidup tenang.
Jangan panik.
Hal terpenting sekarang adalah menyelamatkan Xiao Yan.
Kau adalah Venerable Yao.
Dengan keterampilan alkemismu,
pasti ada cara.
Situasinya mungkin sedikit lebih baik.
Three Thousand Burning Flame, dikenal sebagai api abadi.
Selama Three Thousand Burning Flame tidak padam,
maka luka parah di dalam tubuhnya,
masih mungkin untuk diperbaiki.
Namun, dalam keadaan pingsan,
kekuatan pemulihan hanya bisa bekerja secara alami.
Jika kita bisa menemukan tempat...
...untuk Three Thousand Burning Flame menyerap kekuatan bintang,
kecepatan pemulihan juga akan meningkat pesat.
Kau lupa,
tempat yang didirikan Starfall Pavilion adalah sebuah meteorit dari luar angkasa.
Tempat ini sangat cocok untuk menyembuhkan Xiao Yan.
Oh ya,
dengan bantuan meteorit itu,
nyawa bocah ini bisa diselamatkan.
Sayangnya, meskipun nyawanya selamat,
luka parah ini,
pasti akan mempengaruhi latihannya.
Dengan sifat Xiao Yan,
ini mungkin lebih menyakitkan daripada membunuhnya.
Ini tidak perlu dikhawatirkan.
Cobalah rasakan energinya.
Lihat apakah ada sesuatu yang familiar.
Ini adalah Pil Naga Mistik Yin Yang.
Saat ini, tubuh Xiao Yan hampir hancur tak tersisa.
Ini adalah waktu yang tepat.
Ini adalah kesempatan yang sangat baik untuk bangkit kembali.
Ayo.
Tidak ada waktu untuk ditunda.
Kita pergi ke Starfall Pavilion sekarang.
Sampai di sini, kita aman.
Di depan adalah Starfall Pavilion.
Ini...
Starfall Pavilion dilindungi oleh formasi besar.
Orang di luar tidak bisa melihat bentuk aslinya.
Tentu saja, mereka tidak akan menemukan markas Starfall Pavilion.
Tidak heran Starfall Pavilion bisa menjadi salah satu dari empat paviliun.
Hanya formasi pelindungnya sudah sangat rumit.
Ayo.
Sudah bertahun-tahun tidak kembali.
Feng Xian,
kamu merawat tempat ini dengan baik.
Tentu saja.
Kau pikir semua orang bisa seperti kamu yang hanya bersantai?
Kak Chen,
selamat datang di rumah.
Guru.
Salam Wakil Kepala Pavilion.
Segera temui Kepala Pavilion Starfall kami.
Venerable Yao.
Qing Luan menyapa Kepala Pavilion.
Selamat datang, Kepala Pavilion.
Kau ini, orang tua.
Pertama-tama, atur Xiao Yan dengan baik.
Xiao Yan,
kenapa bisa terluka parah seperti ini?
Dia bertarung melawan Dou Zun bintang lima dari Hall of Soul.
Meskipun dia berhasil mematahkan satu tangan lawan,
tapi dia juga terluka parah.
Dou Zun bintang lima?
Dan mematahkan satu tangan Dou Zun bintang lima?
Kedengarannya agak tidak masuk akal.
Tapi begitulah kenyataannya.
Ayo.
Mari kita bicarakan sambil berjalan.
Ternyata efektif.
Kak Chen,
tidak perlu khawatir lagi.
Dengan cukup kekuatan bintang,
Three Thousand Burning Flame akan abadi.
Percayalah, luka Xiao Yan juga akan cepat sembuh.
Bocah ini benar-benar beruntung.
Saudara Xiao Yan,
setelah kau bangun,
aku punya banyak bahan obat,
silakan pilih sesuka hati.
Tidak perlu memilih.
Berikan semua padanya.
Itu lebih baik.
Xiao Yan,
kau harus cepat bangun.
Banyak orang menunggumu.
Kalian pergi dulu.
Aku akan tinggal di sini menjaga Xiao Yan.
Kalian di luar,
harus lebih waspada terhadap Hall of Soul.
Seharusnya,
luka Xiao Yan ini...
...seharusnya sudah sembuh.
Tapi sudah setahun,
kenapa dia belum bangun?
Guru,
Kepala Pavilion,
aku ada laporan.
Apa itu?
Menurut informasi dari orang-orang kami,
kami telah menemukan lokasi Soul Origin Fruit.
Ada di reruntuhan kuno di wilayah binatang.
Bagus sekali.
Jika kita bisa mendapatkan Soul Origin Fruit,
maka energi jiwa yang hilang
akan bisa dipulihkan.
Hal-hal ini,
sebaiknya dibicarakan setelah Xiao Yan bangun.
Apakah masih belum ada kabar tentang Kak Xiao Yan?
Selama setahun ini,
aku mengirim orang untuk mencari.
Namun, belum menemukan jejak Xiao Yan.
Entah mengapa,
belakangan ini hatiku selalu gelisah.
Semoga Kak Xiao Yan...
...tidak mengalami masalah.
Nona,
Xiao Yan adalah orang yang beruntung.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Semoga begitu.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Sepertinya berasal dari menara batu di belakang gunung.
Xiao Yan!
Aura ini...
Cepat, kita lihat!
Xiao Yan,
akhirnya bangun juga.
Bocah ini,
akhirnya mau bangun.
Tidak benar.
Aura ini...
Ini adalah Dou Zun.
Tidak heran dia tidak kunjung bangun.
Pasti dia selama setahun ini,
sedang mengumpulkan energi.
Bersiap untuk terobosan.
Bocah ini,
telah membuat kita cemas.
Apakah ini...
Master paviliun muda yang berlatih di menara batu?
Kekuatan yang sangat menakutkan.
Bahkan para tetua di pavilion ini,
tidak ada yang sebanding.
Inikah kekuatan Dou Zun?
Bocah ini,
akhirnya mau bangun juga.
Guru!
Aku tidak berbakti.
Selama ini membuat Anda menderita.
Dibandingkan dengan penderitaanmu,
penderitaan Guru...
...tidak ada artinya.
Kak Chen menunggu kau bangun,
setahun ini tanpa pernah tidur nyenyak.
Jangan dengarkan omong kosong orang ini.
Yang penting kau sudah bangun.
Guru,
mohon maaf telah merepotkan Anda.
Baiklah, bocah sialan.
Selain aku,
masih banyak orang yang khawatir tentangmu.
Terima kasih semuanya.
Kenapa tiba-tiba jadi sopan?
Sekarang kau sudah bangun,
kapan kau akan membuat pil untukku?
Gadis kecil ini.
Guru,
sekarang aku sudah menelan tiga jenis api aneh.
Aku memiliki cukup kekuatan untuk membuat tubuhmu.
Hal ini tidak perlu terburu-buru.
Xiao Yan, kau tidak tahu.
Selama ditahan oleh Hall of Soul,
Kak Chen,
telah kehilangan banyak energi jiwa.
Ini adalah akar dari jiwa.
Jika energi jiwa rusak,
akan menyebabkan kerusakan yang sangat besar pada jiwa.
Bahkan jika mendapatkan tubuh kembali,
kekuatan akan sangat berkurang.
Hall of Soul...
Bagaimana cara mengembalikan energi jiwa yang hilang dari Guru?
Selama kita bisa mendapatkan Soul Origin Fruit yang langka ini,
kita bisa memulihkan energi jiwa yang hilang.
Saat ini, di reruntuhan kuno yang sedang ramai dibicarakan,
ada Soul Origin Fruit.
Reruntuhan kuno...
Soul Origin Fruit...
Aku pasti akan mendapatkannya.
Senior,
dengar kabar bahwa Starfall Pavilion juga akan mengirim orang ke reruntuhan kuno.
Perintahkan,
pergi dengan cepat ke reruntuhan kuno.
Harta yang diinginkan oleh Kepala Pavilion,
tidak boleh jatuh ke tangan orang lain.
Mengerti!
Xiao Yan,
ketika kita bertemu lagi,
aku pasti akan menuntut balas atas hutang darah ini.