Lihat!
Orang-orang dari Lima Keluarga Besar sudah datang.
Cao Ying dari Keluarga Cao!
Dia adalah favorit juara dalam Konferensi Pil kali ini.
Orang di sebelahnya,
seharusnya adalah Tetua Song termuda dari Pagoda Pil, bukan?
Genius dari Keluarga Dan juga datang.
Persaingan di Konferensi Pil kali ini pasti menarik.
Orang-orang dari Hall of Souls,
akan muncul di mana?
Betapa kuatnya aura ini.
Mereka bertiga adalah tiga pemimpin Pagoda Pil.
Kekuatan mereka sangat kuat dan tak terukur.
Ternyata...
inilah pemimpin yang sudah bertapa lama di antara mereka.
Xuan Yi.
Aku Xuan Kong Zi,
mewakili Pagoda Pil menyambut semua alkemis yang datang ke sini.
Kalian semua datang dari jauh untuk mengikuti Konferensi Pil ini.
Jadi aku tidak akan membuang-buang waktu.
Konferensi Pil tetap seperti biasa,
terbagi dalam tiga tahap seleksi.
Tahap pertama,
Penglihatan Jiwa.
Peserta yang berhasil keluar dari ilusi jiwa dalam waktu yang ditentukan,
akan langsung masuk ke tempat seleksi tahap kedua yaitu Realm Pil.
Mereka yang tersesat dalam ilusi akan kehilangan kualifikasi.
nak Xiao Yan,
melewati tahap pertama mungkin tidak sulit bagimu,
tetap waspada.
Para alkemis yang masuk ke Realm Pil,
akan mendapatkan daftar bahan obat.
Kalian harus mengumpulkan bahan tersebut untuk mendapatkan Batu Ruang.
Dan mengikuti ujian alkimia tahap akhir.
Juara akan mendapatkan kesempatan menjadi kandidat pemimpin Pagoda Pil,
serta mendapatkan gulungan pelatihan jiwa kuno.
Dengan ini, mencapai Alkemis Kelas 8 atau bahkan 9 bukanlah mimpi.
Kelas 8 bahkan 9?
Wow!
Jika mendapatkan cara pelatihan jiwa kuno,
menjadi legenda bukan lagi angan-angan.
Kesempatan menjadi kandidat adalah milikku!
Peringkat juara,
akan kuperjuangkan apapun caranya!
Benar!
Itulah semangat yang diperlukan!
Konferensi Pil,
resmi dimulai!
Semua peserta Alkemis Kelas 5 atau lebih,
silahkan memasuki tahap pertama,
Penglihatan Jiwa.
Akankah mereka datang?
Three Thousand Burning Flames jauh lebih kuat dari Flame biasa.
Hall of Souls pasti akan ikut terlibat.
Di antara generasi muda,
banyak yang memiliki talenta luar biasa.
Aku percaya mereka tidak akan membiarkan Hall of Souls menang.
Namun,
yang paling menarik, menurutku,
adalah Xiao Yan.
Sampai sejauh mana dia bisa melangkah?
Xiao Yan?
Juara dalam Ujian Lima Keluarga Besar?
Benar.
Dia juga murid dari Yao Chen.
Yao Chen...
Menurut Xiao Yan,
jiwa Yao Chen
jatuh ke tangan Hall of Souls.
Setelah Konferensi Pil,
kita harus mencari cara untuk membantu Yao Chen.
Bocah itu sok jago saat itu,
sudah tahu Hall of Souls mengincarnya,
masih berani meninggalkan Pagoda Pil dan keluyuran.
Jika jadi seperti ini memang pantas.
Kau bicara seolah ringan,
padahal semua tahu kau yang paling mengkhawatirkannya.
Benar.
Selama bertahun-tahun,
kau mengirim banyak orang mencari jejak Yao Chen.
Kami berdua sangat tahu itu.
Aku tidak peduli dengan nasibnya.
Setelah Konferensi Pil,
aku ingin bertemu Xiao Yan secara langsung.
Bagaimanapun juga,
dia adalah muridnya.
Ayo ke sini!
Ke sini!
Cantik sekali,
tunggu aku!
Aku akan datang!
Harta karun ini,
semua milikku!
Tempat seperti ini,
benar-benar merepotkan.
Di sini,
Kau hanya buat kekacauan!
Ikan-ikanku kabur karenamu!
Guru!
Kau sudah bangun?
Yan’er!
Hati-hati!
Kenapa terlalu bersemangat?
Ayah!
Kalian...
Dasar bocah!
Cepat bantu kami!
Ya!
kalau tidak buru-buru,
malam ini seluruh keluarga bisa lapar.
Anak-anak tak bisa tumbuh jika mereka kelaparan.
Aku mahir memancing,
lihat saja!
Aku sudah lama memancing,
apakah danau ini ada ikan?
Dapat! Dapat!
Yan'er, kau hebat!
Kau bocah,
kapan berlatih ini?
Sepertinya ikan besar.
Bantu aku!
Yan'er,
Ikan ini benar-benar besar!
Guru,
Hati-hati!
Tak percaya kita tidak bisa mengalahkan ikan ini!
Tarik! Tarik!
Segera terangkat!
Ayah,
Guru!
Ayah!
Xiao Yan,
kau benar-benar tak berguna.
Bahkan orang-orang yang paling kau cintai tak bisa kau pertahankan.
Menyerahlah,
kau tak bisa berbuat apa-apa.
Hanya bisa menyaksikan mereka menderita.
Orang yang seharusnya mati,
adalah kamu!
Apakah...
Aku memang harus mati?
Ingin menyelamatkannya?
Berusahalah menjadi kuat.
Semua harapannya ada padamu.
Kak Xiao Yan,
Xun Er menunggu kamu!
Xiao Yan,
kau adalah murid yang paling kubanggakan.
Memang benar pelatihanmu mengalami masalah,
tapi pria Keluarga Xiao tidak akan pernah menyerah.
Xiao Yan kecil,
apapun yang terjadi,
jangan menanggungnya sendirian.
Jangan pernah berhenti bergerak maju.
Jika ada yang mengganggumu, datanglah padaku.
Aku akan membelamu.
Ayah...
Guru...
Sudah lama tidak melihat kalian tersenyum.
Aku harap ilusi ini adalah nyata.
Namun aku tahu,
jalan untuk mencapai mimpi ini,
masih panjang.
Terima kasih telah mendukungku hingga hari ini.
Sekarang aku memahami apa itu cinta dan tanggung jawab.
Jangan khawatir,
seberapapun sulit perjalanan ke depan,
aku bisa menanggungnya sendiri.
Apakah ini Realm Pil?
Peserta yang lolos dari tahap pertama,
setelah masuk Realm Pil tahap kedua,
akan mendapatkan peta Realm Pil,
dan sebuah Batu Ruang.
Mengumpulkan semua bahan yang ditunjukkan pada peta,
baru bisa dianggap lulus.
Jika berada dalam kondisi yang mengancam nyawa,
hancurkan Batu Ruang agar bisa keluar dari Realm Pil.
Itu juga berarti gagal dalam ujian ini.
Realm Pil begitu besar...
bagaimana mungkin menemukan tiga bahan langka?
Menurut tanda pada peta,
ini seharusnya adalah Pegunungan Wan Yao...
Ternyata Seribu Tahun Earth Essence!
Guru pernah bilang, jika Earth Essence tumbuh lebih dari seratus tahun,
pasti ada benda spiritual langit dan bumi di sekitarnya untuk memberi nutrisi.
Apalagi yang seribu tahun ini...
Heart's Depth Jade!
Jade ini setelah ditempa oleh Flame Eksotis,
kemungkinan besar dapat menghasilkan Inti Jiwa Heart's Depth untuk menempa jiwa.
Setelah lama bersembunyi, tidak keluar?
Jangan-jangan,
kau menunggu aku untuk mengekstraksi Inti Jiwa Heart's Depth,
dan menyerahkannya padamu?
Harta alam ini,
siapa pun bisa mengambilnya.
Berikan Heart's Depth Jade itu,
dan kakakku akan membiarkanmu pergi.
Bicara banyak sekali,
lebih baik langsung rebut saja.
tapi,
Mau merampok hartaku?
Kau belum layak.
Hanya Dou Zong bintang 2, tapi sombong sekali.
Kakakku tidak suka kekerasan,
terutama kepada adik yang tampan.
Earth Demon Puppet!
Hajar dia!
Tidak mungkin!
Boneka Dou Zong bintang 8?!
Transformasi Cauldron Mencakup Langit!
Pergi!
Pria sejati bisa merendah,
dan bisa mengalah.
Tidak boleh buang waktu lagi,
harus menyelesaikan tugas segera.
Semuanya,
pasti dalam peta kalian ditandai tempat ini.
Namun,
di Pegunungan Wan Yao ini,
ada Beast ajaib setengah langkah ke tingkat 8.
Banyak dari kita,
mungkin bertujuan untuk barang yang ada di sarangnya.
Jadi seharusnya semua tahu,
barang ini tidak dapat dengan mudah kita ambil.
Tingkat 8?
Itu setara dengan Dou Zun!
Itu jauh di luar kemampuan kita.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Song Qing,
kenapa mereka berhenti di sini?
Bertarung sendirian memang berbahaya,
tapi jika kita membentuk sebuah aliansi,
kita tidak takut pada Beast itu.
Berlutut!
Lapor, Raja!
Dua alkemis bodoh ini berani,
masuk wilayah kita untuk mencuri bahan obat!
Kalian benar-benar berani,
mencuri di wilayahku.
Berani mencuri di wilayahku,
Beri mereka pelajaran!
Raja!
Kami hanya berniat mencuri, tapi belum berhasil.
Salahkan Pagoda Pil terkutuk!
Menurut pendapatku,
bunuh ayam untuk menakut-nakuti monyet sebagai peringatan.
Lihat apakah mereka berani biarkan alkemis masuk Realm Pil.
Serahkan pada kalian untuk mengurus ini.
Dua ini tampak lembut, apakah digoreng atau dikukus,
pasti lezat.
Apa gunanya,
paling mudah dipanggang.
Tolong! Aku tidak mau mati!
Aku cuma tulang, tidak enak!
Siapa yang tidak kenal takut!
Bergabung bisa saja.
Namun, bagaimana jika ada yang menikam dari belakang?
Benar juga.
Aku paham kekhawatiran kalian.
Kita bisa membuat perjanjian.
Sebelum mengalahkan Beast,
tidak ada yang boleh menyerang anggota aliansi.
Yang melanggar,
akan diburu oleh aliansi.
Bagaimana menurut kalian?
Tetua Song benar sekali.
Sejauh ini tidak ada cara yang lebih baik.
Aku setuju bergabung.
Aku juga mau.
Aku juga bergabung.
Aku juga ikut.
Aku setuju juga.
Song Qing memang masuk akal,
namun,
aku tidak terbiasa bekerja dengan orang asing.
Kamu lagi...
Xiao Yan,
Sepertinya keberuntunganmu tidak baik.
Kalian dari Sekte Xuan Ming benar-benar pengganggu.
Kebetulan,
aku punya utang yang harus kutagih padamu.