Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Saat Xiao Yan menghadapi pengejaran dari Mu Gu
Zi Yan datang tepat waktu bersama dengan
Naga Beruang Kuno, monster tingkat delapan
Mu Gu ingin menjaga kekuatan untuk
merebut kejuaraan Konferensi Pil
Ia tidak ingin terlibat dalam pertarungan
sampai mati dengan Xiong Zhan
Oleh karena itu, dia mundur dari pertempuran
Di gua Xiong Zhan,
Xiao Yan berhasil mengumpulkan semua
bahan obat yang dibutuhkan untuk babak kedua
Dan berhasil meracik Esensi Jiwa Hati Bumi
Akhirnya, Xiao Yan berhasil naik
level menjadi Alkemis Kelas 8
Ia bersiap menghadapi tantangan
babak terakhir dengan penampilan baru
Ying'er
Hari itu di Pegunungan Wanyao, aku juga terpaksa
Saudara Song, tidak perlu merasa bersalah
Dalam situasi seperti itu,
tetap tinggal hanya akan membuatmu mati
Bagaimana Ying'er akan menyalahkanmu
Silahkan para peserta yang berhasil
melewati dua babak pertama masuk
Sangat penasaran siapa yang akan memenangkan
kejuaraan Konferensi Pil kali ini
Pastinya juara berasal dari lima keluarga besar
Aku menaruh harapan pada
Dan Chen dari Keluarga Dan
Gadis ini memang tampak rendah hati
Tapi kabarnya sudah mencapai perbatasan jiwa
Dan punya kemampuan unik untuk
menyerap kekuatan jiwa orang lain
Kalian sedang ngomong apa?
Cao Ying juara bertahan selama bertahun-tahun
Dia tidak bisa dikalahkan dengan mudah
Cao Ying
Gadis impianku
Namun, Xiao Yan juga tidak bisa diremehkan
Dengar-dengar dia mencetak banyak rekor
dalam ujian lima keluarga besar tahun ini
Dia mungkin akan menjadi kuda hitam terbesar tahun ini
Siapa yang tahu?
Pasti ada tontonan seru!
Mu Gu
Bocah kau beruntung
Selamat semuanya
Yang telah berhasil lewat tahap kedua
Selamat datang di babak terakhir Konferensi Pil,
Ujian Meracik Pil
Di babak ini tidak ada aturan
Kami akan memeringkat sepuluh terbaik berdasarkan​
kualitas dan jenis pil yang berhasil diracik
Menentukan sepuluh besar
Serta sang juara kehormatan
Akan lahir di antara kalian
Xiao Yan semangat!
Semangat, Saudara Xiao Yan!
Semangat!
Pemurnian Pil, dimulai!
Pembuatan Pil Darah Mengalir
untuk pil tingkat tujuh puncak
Dan hanya dengan meningkatkannya ke tingkat delapan
Baru bisa memberikan manfaat maksimal
Ini adalah harapan untuk menghidupkan kembali guru
Tidak boleh ada kesalahan
Kekuatan api ini sangat kuat
Apakah ini api surgawi?
Api Iblis Darah
Bagus
Meskipun Api Iblis Darah adalah api buatan
Tapi sangat sulit untuk dikondensasi
Tanpa darah monster bertipe seribu kepala
Tidak mungkin ada kekuatan seperti ini
Keluarga Cao memang sangat kaya
Api jenis ini juga patut dipamerkan
Sialan!
Lagi-lagi itu orang tua dari Hall Of Soul
Ini... ini adalah api surgawi
Ternyata adalah Api Laut yang menempati
peringkat kelima belas dalam daftar api surgawi
Sejak kapan Hall Of Soul memiliki orang semacam ini?
Sepertinya dia bukan orang sembarangan
Apalagi dengan dukungan api surgawi
Apakah ini orang yang kita khawatirkan?
Sepertinya kita perlu berwaspada penuh
Ini sangat mengesankan
Ini juga api surgawi?
Dia masih bisa berlagak
Lihat api surgawi Xiao Yan
Sepertinya tidak ada di daftar api surgawi
Di dalam daftar api surgawi yang diketahui
juga tampaknya tidak ada api hijau ini
Apakah ini api surgawi yang digabung?
Jika memang begitu
Anak ini Xiao Yan mungkin benar-benar
bisa mengembalikan kejayaan Yao Chen
api surgawi sebaik apapun tidak ada gunanya
Inti dari meracik obat tidak
hanya bergantung pada api
Xiao Yan bergerak begitu cepat
Sepertinya dia sudah berhasil menggabungkan
bagian utama bahan obat yang pertama
Ketiga bahan utama ini sangat sulit ditemukan
Harus ditangani dengan hati-hati
Setengah bulan kemudian...
Punggungku sudah kesemutan
Susah payah keluar dari Dunia Pil
Tidak ada waktu untuk bersenang-senang
Hanya bisa duduk di sini selama setengah bulan
Kapan Konferensi Pil ini akan berakhir?
Pastinya semua pil ini enak banget
Kalau bukan karena lomba
Aku pasti akan melahap semuanya
Semua salahmu
Bahan obat itu terlalu tidak enak
Bikin perutku tak kenyang
Petir Pil
Ada pil tingkat tujuh yang muncul
Tidak mengecewakan Konferensi Pil
Rata-rata level peserta begitu tinggi
Benar-benar pantas disebut Pagoda Pil
Beruntung ada alat penarik petir ini
Kalau tidak, petir ini
Bisa bikin para alkemis ini repot
Petir ini tampak istimewa bagi kalian
Tapi bagi Pagoda Pil
Ini bukanlah sesuatu yang luar biasa
Tingkat tujuh pemula
Tingkat enam puncak
Tingkat tujuh menengah
Orang-orang ini
Hanya dengan satu orang
Semua mampu mengguncang dunia
Tidak tahu siapa yang akan menjadi
juara Konferensi Pil
Cepat lihat
Itu Song Qing
Dia berhasil
Pil tingkat tujuh puncak
Kualitasnya jauh lebih baik dari pil-pil sebelumnya
Berhasil!
Bagaimana mungkin!
Ini pil tingkat delapan
Gadis dari Keluarga Dan ini
Benar-benar berbakat
Dia berhasil meracik pil tingkat delapan
Seraya memicu awan petir warna dua
Meskipun perbedaan antara tingkat delapan
dan tingkat tujuh hanya satu crystalline
perbedaannya seperti langit dan bumi.
Semakin banyak warna awan petir,
semakin tinggi kualitas pilnya
Dan Chen adalah yang terbaik
di antara generasi muda
Saudari Dan Chen
Selama bertahun-tahun kamu
benar-benar telah banyak kemajuan
Namun
Aku tidak akan menyerah begitu saja
Hari ini aku akan menunjukkan padamu
Hasil latihan bertahun-tahun di Pagoda Pil
Buka Pil
Cao Ying juga memicu awan petir dua warna
Tidak mungkin
Ada sedikit warna merah
Ini adalah petir tiga warna
Apakah ini tingkat dari Keluarga Cao?
Begitu menakjubkan
Benar-benar gadis impianku
Aku masih jauh di bawah Ying'er
Gadis dari Keluarga Cao ternyata tidak biasa
Mari kita lihat Xiao Yan
Hanya tinggal satu langkah
Buka Pil
Energi yang intens
Seharusnya juga pil tingkat delapan
Tapi entah berapa warna petir
yang dapat dihasilkan Xiao Yan
Ini... orang ini bagaimana bisa
Dia bisa mengkondensasi petir tiga warna
Apakah ini benar-benar kekuatan aslinya?
Petir tiga warna Xiao Yan tampaknya lebih kuat
Xuan Kong Zi
Kau kalah lagi
Tidak mengecewakan, Yao Chen
Xiao Yan, bagus sekali
Lihat tidak
Itu adalah saudaraku
Selanjutnya
Hanya masalah orang tua itu
Sepertinya murid yang dibesarkan Yao Chen
juga tidak ada bedanya
Mulai
Petir tiga warna
Ternyata juga Petir tiga warna
Maafkan aku, Xuan Kong Zi
Sepertinya kejuaraan Konferensi Pil ini
Hanya milik Hall Of Soul
Mu Gu
Kalau dia terus melanjutkan
kejuaraan Konferensi Pil akan
jatuh ke tangan Hall Of Soul
Cepat lihat
Ada warna lain yang muncul
Aku melihat ada petir empat warna
Dan orang ini ternyata dari Hall Of Soul
Kami tidak bisa membiarkan
Hall Of Soul merebut kejuaraan ini
Apa yang kau lakukan?
Jika Hall Of Soul memang merebut kejuaraan
Reputasi Pagoda Pil selama
bertahun-tahun pasti akan hancur
Jika sekarang kita nekat membunuhnya
Hall Of Soul pasti akan memanfaatkan
kesempatan ini untuk menantang Pagoda Pil
Saat ini Pagoda Pil belum bisa berbuat demikian
Apa kamu tidak mengerti?
Petir Xiao Yan belum sepenuhnya dikondensasi
Mari kita lihat apakah akan
ada keajaiban yang terjadi
Kini obatnya telah jadi
Apakah Kak Xiao Yan bisa membalikkan keadaan?
Sekarang waktunya tidak cukup untuknya
meracik pil yang lebih berkualitas lagi
Aku percaya dia bisa
Aku juga percaya
Semangat Xiao Yan!
Jangan menyerah sampai saat terakhir!
Buat Mu Gu itu menderita!
Guru
Adakah cara
Untuk meningkatkan kualitas pada pil jadi ini?
Bocah sialan
Kenapa kau bertanya itu?
Tidak ada apa-apa
Hanya penasaran
Kau beruntung bertanya pada orang yang tepat
Ada cara
Yaitu teknik yang diciptakan oleh guruku,
Teknik Peningkatan Jiwa
Namun, harus mencapai tingkat Alkemis Kelas 8
untuk bisa menggunakan teknik ini
Alkemis Kelas 8
Guru
Bisakah kau menunjukkan padaku?
Mungkin saja dalam dua hari ke depan
Jangan, Guru
Sekarang saja
Xiao Yan
Bukan hanya kau,
bahkan jika Yao Chen orang tua itu datang
Aku tidak akan menganggapnya remeh
Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Yao Chen
Mu Gu
Kau masih tidak layak
untuk guru-ku turun tangan