Di hadapan semua orang.
Xun'er dengan garis darah dewa menjadi bintang berbakat terkemuka di kalangan muda Klan Gu.
Sementara Xiao Yan, dengan kemampuan dan perjuangan Xun'er.
Berhasil mendapatkan kuota untuk masuk ke Makam Langit.
Kemudian,
Xiao Yan, Xun'er, dan anggota Delapan Klan Kuno memasuki pintu Makam Langit mencari kesempatan.
Sebagai tempat peristirahatan para penguasa kuno,
bisakah Xiao Yan bertemu leluhurnya, Xiao Xuan, di Makam Langit?
Dan mendapatkan kesempatannya sendiri?
Energi di Makam Langit sangat pekat.
Bahkan lebih kuat dari Alam Gu.
Makam Langit sangat luas.
Ini masih lapisan pertama.
Semakin ke atas semakin berbahaya.
Tapi kesempatan yang didapat juga semakin besar.
Kesempatan.
Ini dia, tubuh energi.
Konon mereka adalah arwah yang terkubur di Makam Langit.
Mereka bersembunyi dalam kabut energi.
Mendekati diam-diam lalu menyerang.
Apakah tubuh energi ini punya kecerdasan?
Mereka tahu kabut energi bisa melemahkan persepsi kita.
Tubuh energi di lapisan pertama.
Mungkin bergerak berdasarkan insting.
Hanya tubuh energi yang sangat kuat di lapisan kedua atau ketiga.
Yang mungkin masih mempertahankan kecerdasan.
Kakak Xiao Yan.
Ini inti energi.
Coba pegang di telapak tangan.
Dan serap dengan teknikmu.
Sungguh luar biasa.
Lebih mudah diserap daripada pil.
Pantas saja Klan Gu dan Klan Hun sangat menghargai tempat ini.
Ini hanya inti energi level dua.
Semakin dalam kita pergi.
Semakin mungkin menemukan inti energi level sembilan.
Tentu tubuh energinya juga semakin kuat.
Artinya,
untuk meningkatkan kekuatan maksimal,
kita harus pergi lebih dalam.
Bahkan masuk ke lapisan kedua atau ketiga.
Kakak Xiao Yan.
Ayo kita bertanding.
Sebelum sampai pintu lapisan kedua,
siapa yang dapat lebih banyak inti energi.
Baik.
Ayo kita bertanding.
Tubuh energi di lapisan pertama Makam Langit tidak berbahaya bagi kita.
Efek pelatihannya tidak besar.
Ayo masuk ke lapisan kedua.
Kakak Xiao Yan.
Kau hampir menerobos Dou Zun bintang enam.
Lebih baik serap dulu inti energi bintang enam ini.
Setelah menerobos, baru masuk ke lapisan kedua.
Baiklah, sesuai kemauanmu.
Sudah datang,
mengapa bersembunyi?
Memang pantas pemilik garis darah dewa Klan Gu.
Kemampuan persepsi seperti ini sungguh membuat iri.
Dua Dou Zun bintang delapan.
Sebaiknya bunuh dulu pemilik garis darah dewa Klan Gu ini bersama-sama.
Hilangkan ancaman untuk klan kita.
Baru urusi si bocah itu.
Baiklah.
Aku ingin melihat,
jika sesuatu terjadi padanya,
akan sekacau apa Klan Gu nanti.
Dengan kemampuan kalian, berani mengukur kekuatanku?
Memang pantas pemilik garis darah dewa.
Memiliki indra yang setajam ini.
Hancur!
Hun Ya, Hun Li.
Kalian berdua tidak ingin keluar dari Alam Gu hidup-hidup, ya?
Garis darah dewa memang sulit dilawan.
Mustahil membunuh wanita ini dalam waktu singkat.
Hun Li!
Matilah!
Jika hanya sebatas ini,
lebih baik kau binasa di Makam Langit.
Tugasku hanya menahanmu.
Sedangkan Hun Li—
Matilah!
Kalian,
dan para tetua klan juga,
mengapa selalu meremehkan Kakak Xiao Yan?
Sungguh konyol!
Gawat!
Ini jebakan!
Sialan!
Itu teknik Tingkat Langit!
Ledakan Jiwa!
Great Heaven Creation Palm
Berani menyentuh Kakak Xiao Yan?
Kau pantas mati!
Tolong aku!
Tidak bisa diselamatkan.
Potong saja!
Kalian keterlaluan!
Masalah ini tidak akan selesai dengan mudah.
Larinya cepat sekali.
Kakak Xiao Yan.
Kau baik-baik saja?
Baru menerobos.
Douqi dalam tubuh belum stabil sudah menggunakan teknik Tingkat Langit.
Mengalami efek balik.
Istirahat sebentar akan membaik.
Dua bajingan itu.
Jika bertemu lagi nanti.
Pasti kuambil nyawa mereka.
Keduanya cukup kuat.
Keduanya Dou Zun bintang delapan.
Dasar Klan Hun memang kaya sumber daya.
Andai Kakak Xiao Yan punya sumber daya seperti mereka.
Pasti sudah menerobos ke tingkat Dou Sheng.
Kau ini.
Ayo pergi.
Ya.
Akhirnya sampai di lapisan kedua.
Tekanan di lorong cahaya tadi memang kuat.
Kalau belum menerobos ke Dou Zun bintang enam.
Pasti akan cukup merepotkan.
Banyak sekali tubuh energi tingkat Dou Zun.
Sepertinya.
Ada yang sengaja mengarahkan mereka ke sini.
Hmph.
Dua bajingan itu.
Sebaiknya kita urus yang ini dulu.
Sedangkan mereka berdua,
Akan kita habisi nanti.
Xiao Yan dan Gu Xun'er juga masuk lapisan kedua.
Tubuh energi yang kuberi tanda tidak akan menahan lama.
Aku ingin mereka mati.
Hindari mereka dulu.
Gunakan waktu ini untuk menyembuhkan lukamu.
Jika tidak, saat Xiao Yan dan Gu Qingyang bertemu.
Kita benar-benar tidak akan mampu melawan.
Ya.
Baiklah.
Kuharap bisa segera sampai di lapisan ketiga.
Saat itu.
Kita akan menghabisi mereka semua sekaligus.
Pintu masuk lapisan ketiga ada di timur.
Hun Ya dan Hun Li pasti menuju ke sana.
Apa yang kita lakukan?
Kalau mereka ingin bermain.
Kita akan temani sampai akhir.
Ada aura tubuh energi bintang delapan di sekitar sini.
Pasti mereka dibunuh oleh Hun Ya.
Tubuh energi tingkat tinggi semakin banyak di sini.
Inti energi tingkat tinggi ditambah metode rahasia Klan Hun.
Hun Li pasti sudah pulih sepenuhnya.
Dua orang ini.
Sudah kabur seperti anjing liar selama lebih dari sepuluh hari.
Mereka mungkin sudah masuk ke lapisan ketiga.
Sayang sekali.
Tekanan yang sangat kuat.
Hanya tubuh energi bintang sembilan.
Yang bisa membuat kita merasakan tekanan seperti ini.
Bajingan siapa!
Berani memasuki wilayahku!
Kakak Xiao Yan.
Sepertinya kita dapat ikan besar.
Kita serang?
Tentu.
Energi inti yang kita dapat sebelumnya kau berikan semua padaku.
Kau bilang itu tidak berguna bagimu.
Tapi itu hanya alasanmu, bukan?
Sekarang kita akhirnya menemukan tubuh energi bintang sembilan.
Energi inti level ini pasti berguna untukmu.
Kali ini,
harus kuberikan padamu.
Kalian berdua sudah selesai bicaranya?
Berani mengabaikanku!
Hmph!
Kami mengobrol,
apa urusanmu?
Bikin darah tinggi!
Matilah!
Tubuh energi bintang sembilan ini kecerdasannya sederhana.
Cara bertarungnya kasar.
Tidak sulit untuk dihadapi.
Kalau begitu selesaikan cepat.
Kapak Membelah Langit dan Bumi
Flame...
Splitting Tsunami
Kristal inti kali ini-
Xiao Yan!
Kurang waspada saat membunuh.
Pantas saja kau berubah dari pemburu menjadi buruan.
Klon!
Sial!
Terjebak lagi!
Seperti yang dikatakan Kakak Xiao Yan.
Kristal inti bintang sembilan yang langka ini.
Kalian berdua tidak mengambilnya,
pasti ada jebakan.
Seperti yang kau katakan.
Identitas pemburu dan buruan.
Sangat mudah berubah.
Xiao Yan.
Mainnya licik sekali ya.
Sama-sama.