Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
♪Meteor melintasi kesunyian malam♪
♪Cahaya bulan membangkitkan kenangan dan desahan♪
♪Betapa banyak cahaya yang belum selesai bersinar♪
♪Seberapa panjang jalan di depan yang belum dijelajahi?♪
♪Bagaimana aku bisa rela berpisah darimu?♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya akan kepulanganku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Menghabiskan waktu, bersamamu♪
♪Teguh dan penuh keyakinan♪
♪Aku mendengar kau memanggilku♪
♪Hatiku tiba-tiba berdebar kencang♪
♪Aku tak rela menerima kenyataan bahwa aku tak bisa kembali♪
♪Dan pudarnya kenangan kita♪
♪Aku masih ingin berjuang bersamamu di hari-hari mendatang♪
♪Dan menunggu badai reda♪
♪Takkan berakhir, takkan hilang♪
♪Kau dan aku akan terus melangkah♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya pada kebangkitanku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Waktu berlalu, kita saling menatap♪
♪Cerita ini akan berlanjut♪
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.