Liuxing hua po yewan de qiaoran
Yueguang dianran sinian gantan
Duoshao xuanlan weiwan qian lu wei tan
Zen renxin he ni lisan
Keshi ni qin lei huhuan
Buran wo er pan zen jue you yu liucuan
Lian ming dou bugan wo yíhan
Cai rang wo yanmei you hushan
Wanxing wo rengran you ni zai shen pan
Wanxing ni rengran xin wo de huifan
Zongran zhe suiyue man bianhuan
Ni ye reng yuan pei wo zai yiduan
Wanxing zhe shenyuan neng xun jiàn wennuan
Wanxing zhe xiangnian ni yeyou tonggan
Shiguang liuzhuan ni wo xiangban
♪Cerita ini akan berlanjut♪
♪Meteor melintasi kesunyian malam♪
♪Cahaya bulan membangkitkan kenangan dan desahan♪
♪Betapa banyak cahaya yang belum selesai bersinar♪
♪Seberapa panjang jalan di depan yang belum dijelajahi?♪
♪Bagaimana aku bisa rela berpisah darimu?♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya akan kepulanganku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Menghabiskan waktu, bersamamu♪
♪Teguh dan penuh keyakinan♪
♪Aku mendengar kau memanggilku♪
♪Hatiku tiba-tiba berdebar kencang♪
♪Aku tak rela menerima kenyataan bahwa aku tak bisa kembali♪
♪Dan pudarnya kenangan kita♪
♪Aku masih ingin berjuang bersamamu di hari-hari mendatang♪
♪Dan menunggu badai reda♪
♪Takkan berakhir, takkan hilang♪
♪Kau dan aku akan terus melangkah♪
♪Untungnya, aku masih memiliki dirimu di sisiku♪
♪Untungnya, kau masih percaya pada kebangkitanku♪
♪Meski waktu terus berubah tanpa kepastian♪
♪Kau masih bersedia menemaniku lebih lama lagi♪
♪Untungnya, kau masih memahami pandanganku ke belakang♪
♪Untungnya, kau juga merindukanku♪
♪Waktu berlalu, kita saling menatap♪
♪Cerita ini akan berlanjut♪