Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
♪Sebab dan akibat bisa ditembus♪
♪Pencerahan melepaskan kebingungan♪
♪Cinta dan benci pun gugur♪
♪Langit dan bumi berada dalam genggamanku♪
♪Ingin meleburkan suka dan duka♪
♪Siklus reinkarnasi bergolak dahsyat♪
♪Inilah alasan keabadian♪
♪Membentuk kembali jalan hidup♪
♪Tak lagi jadi binatang terjebak dalam reinkarnasi♪
♪Berjuang sendirian demi kebangkitan♪
♪Menggenggam akhir dari takdir♪
♪Melindungi bara harapan mereka♪
♪Berani mengguncang langit♪
♪Bertarung dan membalikkan badai♪
♪Guntur menggema di langit tinggi♪
♪Menobatkanku sebagai kaisar♪
♪Jangan tanya benar atau salah♪
♪Keberhasilan dan kegagalan ada di bawah kendaliku♪
♪Dalam sekejap, segalanya bisa berubah♪
♪Aku telah mencapai puncak tertinggi♪
♪Bakti membentuk kembali dunia♪
♪Hanya dalam sekejap mata dan ayunan tangan♪
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.