Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Tetua Klan Iblis Raksasa!
Keluar kau!
Saudara Zeng...
Ini salahku.
Formasi Langit Iblis Raksasa!
Aktifkan!
Chihu!
Mulai hari ini...
kita selesai!
Mulai sekarang...
Klan Iblis Raksasa takkan punya kultivator Nascent Soul lagi!
Ini hukumanku untuk kalian!
Bakat bawaanmu tak bisa kuhancurkan...
Tapi mencari lokasi di antara bintang-bintang,
itu mudah!
Kau...
sudah pasti mati!
Delapan belas tahun...
hampir waktunya!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Di dalam benda ini,
ada setetes darah Dewa Kuno!
Aku melatih tubuh dengan Teknik Dewa Kuno...
tapi banyak batasannya.
Dengan ini, aku bisa menggunakan kekuatan Dewa Kuno!
Tapi dari mana benda ini berasal?
Apa hubungannya dengan Klan Iblis Raksasa?
[Meiji
Sisa Jiwa]
Kakak...
Konsepsi Nafsu!
Cukup!
Ampun!
Namaku Meiji.
Aku terkurung dalam roda ini ratusan tahun...
hanya ingin bebas,
bukan ingin menyakitimu!
Wanita ini ternyata sisa jiwa dari senior yang kuat.
hanya sehelai sisa jiwa yang terpisah dari roh primordialnya.
Mengandung konsepsi pesona yang kuat.
Sisa jiwa saja sudah sekuat ini...
aslinya pasti lebih menakutkan!
Jika langsung kuhancurkan,
bisa memperingatkannya.
Yang paling penting sekarang...
adalah Wan'er!
Serbu!
Xiao Bai!
Cepat!
Tangkap dia!
Si gendut!
Mau kabur kemana kau!
Nona Zhou Ru!
Tie Tie...
Kakek Tie Yan!
Lihat tunggangan baruku!
Nanti saat Ketua Sekte pulang,
biar dia lihat!
Aku tidak peduli dia pulang atau tidak!
Dia pasti sudah melupakanku!
Pembohong!
Siapa di sana?!
Paman!
Akhirnya kau pulang!
Di mana harimau besarku?
Ketua Sekte...
Sebelum pergi,
kau berjanji akan membawakannya harimau besar lagi.
Maaf...
Paman lupa...
Paman akan mengajakmu ke tempat lain untuk menangkap harimau,
ya?
Benarkah?
Ayo tangkap harimau!
Aku telah membunuh Li Yuanfeng dan Tetua Klan Iblis Raksasa,
pasti akan menarik perhatian...
Ini bisa membahayakan kebangkitan Wan'er.
Lebih baik tinggalkan Planet Vermillion selama beberapa tahun,
kembali setelah semuanya tenang.
Paman...
Di mana harimau besarnya?
[Padang Gurun
Yuexing]
[Rumah Batu
di gurun Yuexing]
Inikah rumah baru kita?
Benar!
Xiao Bai,
lari lebih cepat!
Rumah baru yang indah!
Cepat!
Saat Zhou Ru genap berusia 18 tahun,
Nascent Soul Wan'er akan menguat,
dan ingatannya akan pulih...
Dan saat itu,
Hukum Langit akan turun kembali...
Masih enam tahun lagi...
Xiao Bai,
lebih cepat lagi!
Sangat indah!
Wan'er...
sebentar lagi...
Tiga belas tahun lalu,
kuatur lapisan larangan untuk menahan Hukum Langit,
tapi hanya bertahan sejenak...
Kekuatan Petaka Langit begitu dahsyat...
Apalagi jika Hukum Langit turun langsung, hampir mustahil menang...
Hanya bisa mengandalkan tubuh Dewa Kuno-ku untuk menahan serangan!
Baru bisa memberi waktu untuk Wan'er...
Kali ini...
Hukum Langit pasti sudah bersiap.
Dan akan berjaga-jaga terhadapku.
Harus mencari cara lain!
- Kami sudah menyusulmu!
Cepat, Xiao Bai!
Pelan-pelan!
[Zhou Ru
16 Tahun]
Paman...
Empat Tahun kemudian...
Kau...
siapa?
Kau ini siapa sebenarnya?!
Bangun!
Paman...
Aku...
Aku seperti monster...
Apa?
Aku merasa...
Di dalam tubuhku...
Seperti ada orang lain.
Beberapa bulan terakhir,
aku sering bermimpi.
Tentang seorang kakak perempuan...
Kakak itu sedang bangun.
Dan saat dia bangun...
Aku akan...
...menghilang.
Satu tubuh, dua kesadaran?!
Bagaimana bisa?!
Apakah saat kumasukkan Nascent Soul Wan'er dulu...
Janin itu sudah memiliki kesadaran sendiri?!
Jika dibiarkan...
Saat Nascent Soul Wan'er menguat,
kesadaran Zhou Ru akan ditelan sepenuhnya.
Tapi jika Nascent Soul Wan'er dikeluarkan sekarang...
Semua usahaku akan sia-sia!
Apakah...
Aku harus mengorbankan anak ini?
Paman...
Aneh...
Ke mana dia?
Ketemu!
Paman...
Kemana saja kau selama ini?
Tahukah kau—
Zhou Ru...
Perasaanmu benar.
Benar ada orang di dalam tubuhmu.
Namanya Li Muwan...
Jadi...
Di dalam tubuhku...
...adalah orang yang kau cintai?
Aku kira...
kau adalah dia,
dia adalah kau.
Tapi ternyata tidak begitu.
Sekarang ada cara terbaik...
Aku akan menyegel jiwamu dulu.
Saat Wan'er bangun...
dia akan menjadi pemilik tubuh ini,
dan kau akan tertidur beberapa waktu...
Setelah semuanya selesai...
Aku akan mencarikanmu tubuh baru yang lebih baik.
Paman...
Sejak kecil...
aku selalu menganggapmu keluarga.
Dalam mimpiku, aku tak bisa melihat wajah kakak itu...
Tapi aku merasa...
dia seperti diriku yang ingin kuwujudkan.
Tentu...
Suatu hari kau akan secantik kakak Wan'er.
Xiao Ru'er...
kau lelah...
Istirahatlah dulu.
Ini solusi terbaik yang bisa kudapatkan saat ini.
Wan'er...
Jika itu kau,
apa yang akan kau pilih?
Hanya sebuah tubuh...
Tidur beberapa tahun...
untuk tubuh yang lebih baik.
Sangat menguntungkan!
Xiao Bai.
Sebelum pergi,
aku akan minta paman mengembalikanmu ke hutan.
Xiao Bai...
Apakah kau...
akan merindukanku nanti?
[Buah penghancur Jiwa]
Xiao Bai?
Ada apa denganmu?
Kau ingin aku memakan ini?
Apa ini?
Buah Penghancur Nascent Soul...
Harimau yang sangat setia.
Paman...
Jangan sakiti Xiao Bai.
Ya?
Paman,
tenang saja.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Xiao Bai.
Lihat!
Pergilah.
Seiring Nascent Soul Wan'er semakin kuat,
waktu Zhou Ru tertidur...
semakin lama.
Aku terus memikirkan...
bagaimana menghadapi Hukum Langit kali ini...
dengan cara apa?
Harta pusaka ini kuat,
tapi masing-masing ada kelemahannya.
Hukum Langit tak terduga.
Satu kesalahan,
dan semuanya akan berantakan.
Aku tak boleh kalah!
Dua Tahun Kemudian...
Wan'er...
akan bangun.
Paman...
Jaga baik-baik ini,
nanti kembalikan padaku.
Aku akan tepati janjiku,
mencarikanmu tubuh baru yang lebih baik.
Paman...
Ceritakan padaku,
tentang kisahmu dan kakak Wan'er.
Aku dan Wan'er...
pertama bertemu karena kesalahpahaman.
Tapi semua itu...
seperti sudah ditakdirkan.
Saat itu aku baru Foundation Establishment...
tapi tak sengaja membawanya ke Laut Demonic Cultivation.
Itu pertama kalinya aku dilindungi seseorang.
dan selain orangtuaku...
pertama kali ingin melindungi seseorang.
Untuk membalas dendam orangtuaku,
aku berpisah dengannya...
berjauhan.
Tapi takdir...
mempertemukan kami lagi di Sekte Yuntian.
Aku dan Wan'er berjanji takkan terpisahkan...
tapi nasib mempermainkan kami.
Saat aku kembali...
umurnya sudah habis.
Orang bilang Jalan Dao tak berperasaan...
tapi aku akan sambungkan kembali jodoh kami!
Wan'er...
kemarilah.
Wan'er.
Senior...
Kau menipuku!