Sekarang, gunakan semua kekuatan kalian dan ikuti aku menusuk dengan pedang.
Qin Mu, ikut aku ke ruang samping.
Apa ilmu pedang orang buangan lebih hebat dari kita?
Bisa sampai mempengaruhi guru untuk mengajarinya secara khusus?
Bagaimana menurut Tuan Muda tentang ajaranku?
Jian Tang, kemajuanmu sangat besar.
Tapi kau terlalu fokus pada pedang,
mengabaikan yang lain.
Belum bisa menyatukan semuanya.
Mohon petunjuk Tuan Muda.
Jika dia dapat bimbingan khusus dari guru,
mana mungkin kita bisa mengalahkannya?
Selagi dia belum menjadi pohon besar,
kita harus usir dia.
Kali ini, kita tutup pendengaran dulu,
jangan terpancing suara iblisnya.
Lalu serang bersama,
habisi dia!
Mereka datang lagi.
Tutup pendengaran!
Serang, maju!
Murid Qin semakin hebat.
Kalian tidak tahu,
ini sudah kedua kalinya mereka dipukuli.
Yang sebelumnya lebih parah.
Oh ya,
jangan bilang siapa-siapa kalau ini dari aku.
Bagaimana kita kalah?
Tentu saja dipukuli Tuan Muda.
Sekali menantang tidak cukup, masih berani lagi.
Kali ini tidak bisa dimaafkan lagi.
Mau senjata spiritual kembali?
Tebus dengan uang.
Hu Ling'er,
Pengawas Ilmu Pedang masih menunggu kita.
Ayo.
Jangan senang dulu, orang buangan!
Tiga ahli terhebat Asrama Murid akan segera kembali dari latihan.
Nanti Kakak Senior akan membela kami.
Kakak Senior?
Aturan tidak tertulis di Asrama Murid:
Siapa yang terkuat di Alam Lima Cahaya,
dialah yang jadi Kakak Senior Asrama Murid.
Aura pembunuhannya kuat sekali.
Seperti prajurit yang baru kembali dari medan perang.
Pendiri dan Penasihat Negara mendirikan Menara Tianlu ini,
untuk mengumpulkan kitab dan metode dari seluruh dunia.
Murid biasa bisa masuk ke lantai pertama,
membaca buku dan mempelajari prinsip-prinsip.
Kenapa ada nama negara di atasnya?
Apa mungkin...
Ini semua negara yang ditaklukkan Negara Yankang.
Buku-buku ini adalah pelajaran nasional mereka.
Benar.
Satu rak buku.
Mewakili satu sekte,
dan satu negara.
Buku di lantai satu sudah sebanyak ini.
Bagaimana lantai dua?
Setelah Sarjana Qin mencapai Alam Enam Penjuru,
menjadi Murid Kekuatan Spiritual.
Baru bisa masuk lantai dua dengan kartu buku.
Ikut aku.
Gaya lukisan ini.
Karya Kakek Tuli.
Penasihat Negara mengumpulkan karya pelukis suci dari berbagai negara.
Untuk dipelajari Murid istana tentang seni lukis dan penciptaan.
Digunakan untuk membantu departemen pekerjaan dalam konstruksi.
Tuan Muda, lihat.
Bintang-bintang dikurung di ruangan.
Penasihat Negara mengumpulkan cahaya bintang di sini.
Membantu Murid istana mempelajari formasi permainan bintang.
Menggunakan bidak untuk mensimulasikan formasi militer.
Metode berubah sesuai waktu, beradaptasi dengan perubahan.
Lantai dua adalah strategi perubahan Penasihat Negara.
Lalu apa isi lantai tiga?
Lantai tiga hanya terbuka untuk keluarga kerajaan dan pejabat militer.
Berisi catatan sejarah dan kitab kuno berbagai negara.
Kondisi geografis tiap wilayah.
Laporan perdagangan tiap provinsi.
Untuk waspada di tengah kedamaian.
Belajar, berubah, waspada.
Menara Tianlu ini benar-benar harta karun besar.
Hu Ling'er, ayo.
Kita mulai baca dari lantai satu.
Saudara Qin langsung menyerbu.
Asrama Murid dihajar habis-habisan.
Murid-Murid berbakat Asrama Murid akhirnya dapat pelajaran.
Dulu siapa yang bilang punya bakat sejati.
Meremehkan kami Murid istana yang masuk tanpa tes.
Sekarang lihat.
Ternyata biasa saja.
Siapa berani memukul kalian?
Kakak Senior.
Kakak Senior, bela kami.
Asrama Murid kedatangan orang buangan dari Daxu.
Bawa rubah merampok kami.
Memukul kami dua kali.
Dan sengaja menyebarkan ke seluruh Akademi Istana.
Kita dibuat tak bisa angkat kepala.
Sial.
Dipukul dua kali?
Kurasa kalian yang memulai.
Kalah tak terima lalu balas dendam.
Makanya dipukul dua kali.
Adik buangan itu sangat hebat.
Baru saja bertemu dengannya.
Aku membawa aura pembunuhan dari medan perang.
Tapi belum sampai di depannya sudah terdeteksi.
Energinya berubah mengikuti langkah.
Menyembunyikan seni serangan dalam gerakan.
Memaksaku saling memberi hormat.
Meredakan permusuhan.
Ini adalah kunci energi dalam tata krama persilatan.
Pertarungan tersembunyi dalam kedamaian.
Terakhir melihat ini.
Saat mengikuti Guru Ba Shan mengembara.
Bertemu pemimpin Gerbang Tian Qi.
Mereka berdua semakin dekat.
Akhirnya berhenti.
Saling memberi hormat.
Lalu berpisah.
Aku tak pernah mengerti mengapa.
Hingga tadi.
Kalian tidak pergi mengembara.
Hanya mengurung diri di Asrama Murid.
Tak bisa melihat pertarungan itu.
Pasti kalah.
Ka-Kakak Senior.
Orang buangan itu pasang papan di pintu.
Mengaku tak terkalahkan di Alam Lima Cahaya.
Jelas meremehkan Kakak Senior.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak Senior kembali dari medan perang.
Hanya untuk menasihati adik-adik?
Bahaya, ada lagi ahli yang datang.
Budak Serigala, katakan.
Asrama Murid butuh kakak senior baru, bukan?
Senior Shen.
Budak Serigala yang ditaklukkan Adik Yue.
Tidak lemah.
Kau lebih kuat.
Kau juga.
Tenangkan hati.
Jangan sombong dan gegabah.
Hanya datang adik baru.
Senior Shen.
Senior Yue.
Kenapa masih berebut gelar kosong kakak senior?
Adik Yun Que.
Kau bukan master Zen.
Selalu berlagak sok suci.
Agar terlihat lebih hebat.
Setelah Sekte Lijiang dimusnahkan.
Sekte-sekte lain di sana memberontak.
Aku ikut pasukan menumpas pemberontakan.
Belakangan ini, aku dapat banyak pelajaran.
Ingin minta bimbingan Senior Shen dan Senior Yue.
Aku terlalu penuh aura pembunuhan.
Khawatir akan ada korban jika bertarung.
Adik buangan baru ini sangat ganas.
Hampir semua Murid Asrama Murid dipukulinya.
Siapa pun yang bisa mengalahkannya.
Aku akan menyerahkan gelar kakak senior.
Sepakat.
Aku akan menuntunnya.
Cicipi dulu jadi kakak senior.
Masalahnya jadi besar.
Aku harus beri tahu Saudara Qin.
Tuan Muda, Tuan Muda.
Di dinding sana ada lukisan.
Mirip dengan yang di tempat Kera Iblis.
Ini Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti.
Tapi sepertinya diagram Alam Enam Penjuru.
Sekarang aku masih di Alam Lima Cahaya.
Tak bisa digunakan.
Untung sebelumnya aku hafal diagram tidak lengkap Alam Lima Cahaya di Istana Zhenyang.
Bisa dipelajari dan dibandingkan.
Nanti tanya ke Aula Pedang siapa pelukisnya.
Mungkin dia punya diagram lengkap Alam Lima Cahaya.
Bagaimana ini.
Wei Gendut.
Saudara Qin, bahaya.
Tiga pendekar Asrama Murid.
Tiga Murid Alam Lima Cahaya terkuat di Akademi Istana.
Baru kembali dari pengembaraan.
Mau menghajarmu.
Siapa saja mereka?
Nomor satu Alam Lima Cahaya, Shen Wanyun.
Dijuluki kakak senior oleh Asrama Murid.
Nomor dua, Senior Yue Qinghong.
Sangat ganas saat bertarung.
Baru-baru ini menaklukkan Budak Serigala.
Nomor tiga, Yun Que si Singa Berhati Zen.
Suka berkelahi dan pamer.
Adik sedang membicarakanku, ya?
Orang buangan, kudengar kau liar tak terkendali.
Dengan welas asih, aku datang menuntunmu.
Keluarkan senjatamu.
Senior Yun Que.
Aku baru belajar banyak hal di Menara Tianlu.
Sempurna untuk berlatih denganmu.
Segel Naga dan Gajah Penakluk Iblis?!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Akhirnya bertemu ahli sejati.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Segel Guci Suci.
Apa yang terjadi?
Teknikku.
Bagaimana bisa?
Semuanya adalah teknik yang hebat.
Sayang kau belum menguasainya dengan baik.
Indah tapi tak berisi.
Makanya kukalahkan dengan mudah.
Tak ada satu pun Senjata Spiritual.
Tapi bajunya lumayan bagus.
Aku akan menunggunya menebusnya.
Saudara Qin, lari cepat!
Yue Qinghong dan Shen Wanyun akan segera tiba.
Mereka takkan membiarkanmu pergi.
Tenang.
Aku takkan kalah.
Yun Que terlalu lemah.
Kudengar Qin Mu menggunakan.
Ilmu pedang, mantra, tinju, dan pedang dalam ujian.
Menguasai banyak seni.
Tapi saat melawan Yun Que.
Hanya menggunakan tinju.
Bahkan tak mengeluarkan semua kemampuannya.
Tuan.
Pedang iblisku adalah pedang pembunuh di medan perang.
Setiap serangan pasti tepat sasaran.
Bisa memaksanya mengeluarkan semua kemampuannya.
Bagus.
Dulu kau adalah pembunuh dari Kerajaan Langjuxu.
Berasal dari medan perang.
Tunjukkan padaku kemampuanmu.