Tidak membunuhku,
Kultus Suci Langit tidak akan memberontak.
Bunuh aku,
Kultus Suci Langit pasti akan memberontak.
Nyawaku tidak seberharga Kultus Suci Langit.
Penasihat tidak perlu membunuhku.
Jadi, aku tidak perlu panik.
Punya kebijaksanaan itu bagus,
tapi terlalu percaya diri,
bisa saja salah menebak.
Kau bilang Kultus Suci Langit tidak memberontak,
alasannya adalah
ideologi yang sama,
tidak perlu memberontak.
Dengar-dengar, hal pertama setelah kau menjadi pemimpin kultus,
adalah mendirikan Aula ke-361, Aula Pelatihan.
Aku meniru Penasihat,
mereformasi Kultus Suci Langit.
Kultus Suci Langit pada dasarnya adalah negara yang menyamar sebagai sekte,
jika kau meniruku lagi,
bukankah akan menjadi negara di dalam negara Yankang-ku?
Di masa damai kalian tidak memberontak,
tapi jika dunia kacau,
bagaimana mungkin kalian tidak mengambil kesempatan bangkit,
dan mengklaim legitimasi?
Yankang sekarang,
adalah Kultus Suci Langit dalam skala besar.
Mengapa kami harus memberontak melawan diri sendiri?
Lalu, kapan kalian akan memberontak?
Ketika Penasihat mengkhianati ideologi Kultus Suci Langit,
tidak lagi menjalankan Tao Orang Suci,
dan Kaisar Yanfeng kehilangan kebajikan, memperbudak rakyat Daxu,
Kultus Suci Langit pasti akan memberontak.
Kau sangat berani!
Berkata bohong pun tidak bisa menipu Penasihat.
Kau berasal dari Daxu,
tidak punya dasar apa pun di Kultus Suci Langit.
Awalnya aku ingin mengendalikanmu,
membiarkanmu meminjam kekuatanku untuk berdiri tegak di Kultus Suci Langit.
Sekarang, aku tidak punya pemikiran itu lagi.
Orang sepertimu sangat berbahaya.
Orang yang punya ideologi,
seringkali sulit dibujuk.
Dan membujuk satu orang,
adalah yang paling melelahkan.
Lebih baik membunuhnya lebih sederhana.
Membujuk satu sekte,
lebih baik dimusnahkan saja lebih sederhana.
Untungnya, ideologi Kultus Suci Langit tidak bertentangan dengan Negara Yankang.
Penasihat untuk sementara tidak akan menyentuh Kultus Suci Langit.
Lalu bagaimana dengan Sekte Tao dan Sekte Suara Guntur Agung?
Jika mereka menjalankan ideologi mereka,
aku akan gunakan semua kekuatan dan cara untuk menyingkirkan mereka.
Jika mereka mengikuti ideologiku,
bertahan hidup juga tidak sulit.
Apa ideologi Penasihat?
Kesatuan pengetahuan dan tindakan.
Jangan lihat apa yang kukatakan,
lihat apa yang kulakukan.
Kali ini kerusuhan dalam negeri Yankang,
Kultus Suci Langit-ku bisa mendukung Penasihat.
Tapi setelah pemberontakan reda,
akankah Penasihat membersihkan kultus kami,
membuang jembatan setelah menyeberang?
Tidak akan.
Aku butuh cambukan.
Meninggalkan Kultus Suci Langit
berarti meninggalkan pedang yang tergantung di atas kepalaku.
Aku terlalu kuat,
jika aku melakukan kesalahan,
siapa yang bisa melawanku?
Aku butuh kekuatan yang bisa membunuhku
saat hatiku tersesat.
Jika aku melanggar ideologi kalian,
aku tunggu kau datang membunuhku.
Pemimpin baru Kultus Iblis Langit ternyata dia.
Dia bibit yang bagus,
hanya saja sangat mirip denganku,
selalu membuatku merasa tidak nyaman.
Aku benci bercermin,
diriku di cermin
selalu tidak sesempurna diriku dalam idealku.
Kalau begitu,
mengapa Penasihat tidak menyingkirkannya?
Dengan cermin manusia, bisa mengoreksi diri.
Pedang tergantung di atas kepala, baru bisa introspeksi.
Penasihat begitu berjiwa besar,
harus memenuhinya,
menjadi pedang yang tergantung di atas kepala.
Para Raja Langit bilang
Kultus Suci punya teknik tubuh tingkat atas,
Teknik Sembilan Putaran Tiga Pencerahan.
Jika memadukannya dengan Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti,
apakah bisa menutupi kelemahan di bahu kiriku?
Benar saja,
berhasil.
Saudara Qin,
kenapa kau jadi kurus sekali?
Jangan-jangan dihisap oleh si rubah kecil?
Mana ada!
Tuan Muda, jangan lari lagi, cepat berhenti.
Kau hampir mati kelaparan.
Apa yang terjadi dengan Tabib Jenius Muda ini?
Ada apa?
Ada apa ini?
Tabib Jenius Muda sepertinya menguras semua energinya saat latihan.
Jika tidak bisa dipulihkan,
dia bisa mati.
Long Da, kita cepat cari makanan untuk Tuan Muda.
Tuan Muda, mau makan Sapi Hijau tidak?
Jangan pikirkan sapi-mu terus.
Ikut aku.
Ikan ini tidak boleh ditangkap.
Itu sepertinya Raja Ikan kelas tertinggi dari ikan persembahan, Ikan Naga Merah.
Pohon ini kelihatan cocok untuk dijadikan kayu bakar.
Ayo, ayo, pergi lihat.
Itu adalah Pohon Kemajuan yang ditanam sendiri oleh Yang Mulia di Asrama Murid.
Pohon untuk memotivasi murid mengejar kemajuan dalam belajar.
Saudara Qin membuat masalah besar.
Dia ini benar-benar membawa malapetaka ke mana pun dia pergi.
Doktor Qin.
Tunggulah hukumanmu.
Saudara Qin, tidak baik.
Orang dari Pengadilan Agung datang.
Tangkap rubah dan singa itu.
Bawa ke Pengadilan Agung.
Titah Yang Mulia.
Perintahkan Doktor Qin masuk istana untuk menghadap.
Selesai, selesai.
Cepat sekali sampai ke Yang Mulia.
Apa ada yang melaporkan ke istana?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yang Mulia.
Danau Naga Giok adalah air kerajaan yang terkondensasi dari energi sembilan naga.
Raja Ikan di danau itu adalah hidangan kerajaan.
Doktor Qin secara pribadi menelan ikan persembahan.
Membiarkan Naga Qilin dan rubah memukuli penjaga danau.
Merusak Pohon Kemajuan yang ditanam oleh Yang Mulia.
Ini adalah kejahatan yang pantas mati.
Hukum tidak kenal belas kasihan.
Hamba tidak berani menyembunyikan.
Apa yang dikatakan Menteri Qin?
Qin Mu adalah orang dari luar,
tidak tahu aturan ibu kota, bertindak gegabah.
Sangat merasa bersalah atas kesalahan.
Mohon Yang Mulia menghukum.
Meskipun aku sangat menghargaimu,
tapi hukum tetaplah hukum.
Bagaimana aku harus menghukummu?
Menurut hukum, seluruh keluarga dihukum pancung.
Kaisar.
Aku juga merasa Tabib Jenius Muda ini pantas dipenggal.
Ibu, mengapa berkata demikian?
Jika tidak memenggal Tabib Jenius Muda,
bagaimana rakyat dunia tahu kaisar lebih menghargai ikan daripada manusia?
Jika tidak memenggal Doktor Akademi Agung,
bagaimana rakyat dunia tahu kaisar lebih menghargai pohon daripada manusia?
Penggal dia,
barulah rakyat dunia tahu kaisar membunuh tabib terkenal yang menyembuhkanku,
hanya karena seekor ikan dan sebatang pohon,
barulah mereka tahu kaisar adalah penguasa yang bodoh.
Menteri Gu,
Yang Mulia.
Wajahku sudah kau buat malu!
Sebagai Pemimpin Besar,
dipermalukan habis-habisan,
lalu menggangguku dengan hal sepele seperti ini.
Kali ini dicatat dulu,
jika terjadi lagi,
akan kupenggal kepalamu.
Pergi dan introspeksi diri dengan baik.
Hamba patuh pada perintah.
Pemimpin Besar Gu,
rubahku dan Naga Qilin itu,
tolong jangan biarkan Pengadilan Agung menyusahkan mereka.
Dia tidak akan berani.
Menteri Qin,
aku ada beberapa hal untuk dikatakan padamu.
Doktor Akademi Agung-ku,
Pemimpin Kultus Iblis Langit,
rakyat telantar Daxu,
murid Raja Racun Berwajah Giok,
Menteri Qin punya banyak identitas ya.
Kaisar juga menempatkan mata-mata di Kultus Suci,
atau mungkin,
mata-mata ini bersembunyi di dekat Penasihat?
Seluruh dunia mendukung,
terlihat Yang Mulia sangat beruntung.
Pemimpin kultus iblis terbesar menjadi Murid Kekaisaran,
ini bisa jadi keberuntungan,
bisa juga jadi ancaman serius.
Menteri Qin,
menurutmu yang mana?
Jika Pemimpin Sekte Tao menyerah pada Yang Mulia,
jabatan apa yang akan Yang Mulia berikan padanya?
Pemimpin Tao ortodoks dunia,
aku akan memberinya pangkat tingkat satu,
membiarkannya menjadi raja, diwariskan turun-temurun.
Jika Pemimpin Sekte Suara Guntur Agung menyerah pada Yang Mulia?
Pemimpin Zen,
aku akan memberinya pangkat tingkat satu.
Biar dia jadi pemimpin.
Dari tiga sekte besar Yankang,
hanya pemimpin Kultus Suci Langit yang aktif bergabung dengan istana,
tapi Yang Mulia memberinya gelar Doktor Akademi Agung tingkat enam yang menyedihkan,
bahkan menuduhnya sebagai berkah atau ancaman.
Bukankah ini membuat para menteri setia dan pahlawan kecewa?
Kau memang ada benarnya,
tapi, aku tidak bisa menaikkan jabatanmu sekarang.
Usiamu terlalu muda,
naik jabatan terlalu cepat akan menimbulkan kecurigaan,
dan mungkin akan membongkar identitasmu.
Terima kasih atas pengertian Yang Mulia.
Aku tahu kau punya perselisihan dengan Gu Linuan,
dia adalah orang yang kutaruh di Akademi Agung,
jika kau membuatnya terlalu malu,
aku juga akan kehilangan muka.
Hamba mana berani.
Kau bisa tenang,
dalam hal keberanian,
tidak ada yang berani mengaku melebihi Penasihat Negara.
Aku berani menggunakan Penasihat Negara,
aku juga berani menggunakanmu.
Apa rencana Yang Mulia?
Pasukan pemberontak berkumpul di perbatasan selatan,
aku berencana mengadakan latihan besar-besaran di Akademi Agung,
dipimpin oleh para pengawas dari setiap aula, para murid akan pergi ke garis depan untuk meredakan pemberontakan.
Menteri Qin sebagai Doktor Akademi Agung,
juga harus memimpin satu tim.
Nenek,
apa ada maksud tersembunyi dari tindakan Ayah?
Apakah ini ujian atau...
Hubungan istana dengan era sebelumnya terlalu erat,
banyak pejabat tinggi di istana adalah pemimpin berbagai sekte,
kepala keluarga bangsawan, raja negara yang telah runtuh,
di antara mereka ada yang ingin merusak reformasi,
ada yang ingin memonopoli jalur usaha,
ada yang ingin memulihkan negara mereka.
Kaisar ingin menghilangkan penyakit kronis,
hanya dengan menggunakan talenta dari era baru.
Tujuan latihan kali ini adalah benteng Zhongnan, Lizhou,
kalian akan berhadapan langsung dengan pasukan pemberontak di medan perang.
Ingat,
kalian adalah rekan seperjalanan,
juga rekan seperjuangan.
Pemimpin Besar Gu menyuruh kami mengikuti Doktor Qin,
di tim bahkan tidak ada satu pun ahli supernatural,
pasti mati.
Aku kapan saja bisa mencapai Alam Enam Penjuru,
tapi, pengalaman Doktor Qin terlalu dangkal,
dia yang memimpin kami...
Meski aku punya tingkat kultivasi setinggi apa pun, tetap tak bisa berbuat apa-apa.
Para murid belajar dengan susah payah,
semua biaya perjalanan kali ini akan ditanggung oleh masing-masing pemimpin tim.
Isi dompet menentukan isi kepala,
jangan sampai kalian pelit, ya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Doktor Qin,
mana kapal kami?
Saudara Qin,
di kapal kami masih banyak tempat kosong.
Doktor Qin, jangan-jangan bahkan tidak punya uang untuk menyewa kapal?
Kali ini dengan harga mahal,
aku menyewa sebuah kapal cepat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tiba tepat waktu,
kredibilitas emas.
Di jalan menabrak gerombolan serangga dari Tiga Benteng Ajaib,
hampir jadi saringan.
Kapal yang begitu rusak,
jangan-jangan hancur berantakan di tengah penerbangan?
Tidak, tidak,
aku sudah perkuat badan kapal dengan mantra,
sangat kokoh.
Semuanya hati-hati,
dia adalah perompak api terkenal kejam, Fan Yunxiao.
Saudara Fan sudah bertobat,
sekarang berbisnis kapal penumpang.
Naiklah ke kapal.
Jalur Doktor Qin ini terlalu liar.