Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Suruh para dayang berbaris sesuai diagram.
Penggembala, apa yang akan kau lakukan dengan mereka?
Bentuk formasi.
Papan kayu sisi hitam melambangkan Yin.
Sisi putih melambangkan Yang.
Dengarkan perintahku.
Baris pertama, Yang.
Baris kedua, Yin.
Baris ketiga, Yang, Yin, Yang, Yang.
Baris keempat.
Aku mengerti.
Setiap dayang mewakili racun dari Racun Seribu Mekanisme.
Sedangkan perintahnya,
adalah mengubah obat yang diminum nenek,
menjadi simbol Yin-Yang berdasarkan sifat obat.
Lalu menghitung perubahan Racun Seribu Mekanisme dalam tubuh nenek.
Menggunakan matematika untuk menganalisa farmakologi.
Luar biasa.
Baris pertama masuk ke baris ketiga.
Dua Yang bertabrakan,
posisi depan maju ke Yang,
posisi ini berubah jadi Yin.
Kenapa dia terus mengubah posisi?
Apa dia ingin menyeimbangkan Yin-Yang semua racun?
Keseimbangan tidak mudah dicapai.
Kecuali...
dia bisa menemukan racun inti di antara 1.023 racun langka,
yang menjadi pusat penggerak 1.022 racun lainnya.
Energi Yang habis, vitalitas melemah.
Dia akan gagal.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berhasil!
1.022 racun,
Yin-Yang saling menetralisir.
Racun Seribu Mekanisme terurai.
Mengubah perubahan yang rumit,
menjadi sederhana: Yin dan Yang.
Keahliannya itu sudah seperti dewa.
Para tabib istana,
bagaimana resep ini?
Resepnya sangat indah,
megah seperti nyanyian.
Aku sudah 100 tahun berpraktik,
tapi hanya menyentuh permukaan-nya.
Hari ini bertemu tabib muda,
baru tahu ilmu kedokteran tak terbatas.
Tabib Xiao bisa mati di hadapan Tabib Jenius Muda,
adalah kematian yang mulia.
Tidak pakai tungku untuk meracik obat?
Memanipulasi energi untuk menciptakan api tungku,
air dan api menyatu mengekstrak khasiat obat.
Ini adalah Teknik Naga-Harimau yang telah hilang selama 200 tahun.
Tak kusangka bisa melihat teknik legendaris ini.
Apa aku sedang bermimpi?
Mau belajar?
Aku akan ajarkan kalian.
Terima kasih, Tabib Jenius Muda.
Kenapa mereka begitu bersemangat?
Kakek Guru Obat bilang kunci meracik obat adalah menguasai farmakologi.
Teknik hanyalah pelengkap.
Tidak terlalu istimewa.
Minumlah pil ini.
Racun Seribu Mekanisme akan keluar,
lalu dimakan oleh katak bermata biru.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Benar-benar sembuh.
Luar biasa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tabib Jenius Muda.
Terima kasih telah membantuku menyembuhkan racun.
Teknik meracik obatmu mengingatkanku pada seseorang.
Raja Racun Berwajah Giok yang meracuni para ahli 200 tahun lalu.
Ibu Suri pernah bertemu Raja Racun Berwajah Giok?
Sebenarnya.
Setelah almarhum Kaisar meninggal.
Aku pernah bertemu dengannya.
Pernah beberapa kali berkencan diam-diam.
Dan terpesona padanya.
Siapa sangka.
Raja Racun Berwajah Giok yang bertaring hijau dan terkenal kejam.
Dengan Tuan Berwajah Giok yang tampan dan terkenal romantis.
Adalah orang yang sama.
Sudah berapa banyak hati wanita yang dia lukai.
Kakek Guru Obat ternyata punya identitas lain.
Muridnya di masa lalu.
Raja Racun Kecil, Fu Yuanqing.
Tiba-tiba membongkar identitas aslinya.
Dia dikejar-kejar musuh sampai terjepit.
Aku memberitahunya.
Aku bisa melindunginya.
Dan beberapa wanita lain juga ingin melindunginya.
Ibu Suri menyukai Kakek Guru Obat.
Tak kusangka Kakek Guru Obat yang sederhana.
Dulu begitu romantis.
Mereka akhirnya tidak bisa mengalahkanku.
Aku juga tidak bisa mengalahkan mereka.
Dia tetap pergi.
Takdir memang kejam.
Racun Seribu Mekanisme yang menyiksaku puluhan tahun.
Ternyata buatan sang kekasih.
Ibu Suri pikir dia sendiri yang meracuni?
Bukan dia.
Tapi Raja Racun Kecil.
Konon Raja Racun Kecil bergabung dengan Penasihat Kerajaan.
Dialah yang meracuniku.
Ini pasti perintah Penasihat Kerajaan.
Si Cacing kecil bilang.
Racun Seribu Mekanisme Ibu Suri berhasil dinetralisir oleh seorang pemuda.
Rupanya murid baru guruku telah tiba.
Penasihat.
Haruskah kita gunakan racun lain?
Sudah tidak perlu.
Tidak ada permusuhan antara Ibu Suri dan aku.
Dulu dia menentang reformasiku demi melindungi tahta putranya.
Yang Mulia juga ragu-ragu.
Makanya kusuruh meracuni-nya.
Bukan untuk membunuhnya.
Hanya agar dia tak campur tangan urusan negara.
Sehingga Yang Mulia bisa fokus pada reformasi.
Kini banyak yang mendukung reformasi.
Para sekte pemberontak sudah terjebak dalam rencanaku.
Kekuatanku sudah tak terbendung.
Ibu Suri tak bisa menghentikanku.
Penasihat ingin aku mati.
Sudah lama menginginkannya.
Mungkin karena aku tak setuju dengan caranya.
Dia anggap aku penghalang reformasinya.
Mengapa Ibu Suri tidak melapor ke Kaisar?
Kau pikir Kaisar tidak tahu?
Dia lihat reformasi sudah berhasil.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Lalu menyuruhmu menyembuhkanku.
Kalau tidak, kenapa dia memaafkanmu atas saran Xiuer?
Memaafkan orang buangan adalah dosa penghinaan dewa.
Hanya pencipta Racun Seribu Mekanisme yang bisa memahaminya.
Gurumu pasti Tuan Giok.
Bagaimana kabarnya di Daxu?
Dia baik-baik saja.
Apakah dia yang memintamu untuk menyelamatkanku?
Dia masih memikirkan aku.
Ibu Suri terlalu banyak berpikir.
Tabib Jenius Muda pasti lelah.
Pulanglah dan beristirahat.
Kau harus berhati-hati.
Kau sudah menetralkan racun Raja Racun Kecil.
Dia pasti akan mengincarmu.
Raja Racun Kecil?
Kau bicara tren besar, aku bicara dendam kesumat.
Lukamu hampir sembuh.
Lanjutkan menyerap energi bintang untuk pemulihan.
Aku mau jalan-jalan.
Adik seperguruanku datang.
Sebagai senior, harusnya aku menyambutnya.
Kau harus berhati-hati.
Meski Ibu Suri tak bisa berbuat apa-apa padaku.
Tapi dia bisa membunuhmu.
Ibu Suri sangat cerdas.
Pasti sudah menebak identitas adik seperguruanmu.
Dia menunggumu masuk perangkap.
Untuk membunuhmu.
Kau yang menyuruhku meracuni.
Kenapa dia tidak membunuhmu malah membunuhku?
Aku tidak bersalah.
Kau lupa?
Ibu Suri dan gurumu punya hubungan tidak jelas.
Dia ingin balas dendam untuk dirinya.
Dan juga untuk gurumu.
Raja Racun Berwajah Giok sekarang tinggal di Daxu.
Baru-baru ini ada orang buangan Daxu menjadi murid Kaisar.
Pasti adik seperguruanmu.
Pelajaran hari ini adalah ilmu pedang.
Apa yang terjadi?
Energi pedang yang kuat.
Ini peringatan untuk kita.
Pedang belum keluar sarung.
Tapi energinya sudah menusuk.
Inilah Pengawas Ilmu Pedang.
Jian Sansheng.
Jian Sansheng?
Rupanya ketua aula pedang sekte kita.
Balai Hanguang adalah aula ilmu pedang.
Kalian pasti sudah merasakan atmosfer ilmu pedang.
Tahukah kalian apa itu Hanguang?
Orang Suci punya tiga pedang.
Satu disebut Hanguang.
Tak terlihat oleh mata.
Tak terasa saat digunakan.
Saat menyentuh.
Tak berbekas.
Melewati benda tanpa disadari.
Tak terlihat, tak tersentuh.
Guru Pedang sudah sangat hebat.
Apakah tingkat Hanguang lebih hebat lagi?
Benar.
Pedang yang mencapai tingkat Hanguang.
Disebut memasuki Tao melalui pedang.
Yang dijuluki Dewa Pedang Hanguang.
Hanya ada satu di dunia.
Jadikan ini sebagai tujuan kalian.
Bagaimana cara mencapai tingkat Hanguang?
Dari cara kalian menangkis energiku tadi.
Hanya satu orang yang memuaskan.
Kalian harus latihan dasar pedang lagi.
Kami sudah belajar dasar pedang sejak awal.
Kenapa masih harus latihan?
Jangan remehkan dasar ilmu pedang.
Jika dasar tidak kuat,
semua jurus pedang hebat akan sia-sia.
Dulu aku bertemu seorang anak di tingkat Janin Spiritual,
dasarnya sangat kokoh.
Aku melawannya dengan tingkat yang sama,
tapi dikalahkan dengan pedang kayu.
Saat itulah aku tahu betapa pentingnya dasar ilmu pedang.
Anak siapa yang begitu hebat?
Ya.
Sekarang,
gunakan semua kekuatanmu dan ikuti gerakan tusuk pedang bersamaku.
Qin Mu, ikut aku ke ruang samping.