Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Harta berharga ada di bagian terdalam.
Bagian bawah tubuh Kakek Jagal seharusnya ada di sana.
Gemuk Ketujuh masih menghalangi gerbang di luar.
Waktu yang tersisa untukku tidak banyak.
Diagram latihan Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti.
Sayangnya bukan tingkat Lima Cahaya.
Setengah tubuh ini berkilauan emas.
Tidak terlihat seperti milik Kakek Jagal.
Tidak ada lagi setengah tubuh lain di gudang harta.
Sisa aura wibawa ini,
lebih kuat dan menakutkan daripada Raja Penyihir.
Mungkinkah ini tubuh Tuan Penyihir Agung?
Lalu bagaimana dengan Kakek Jagal?
Apakah dia dijadikan Prajurit Spiritual oleh Tuan Penyihir Agung?
Atau...
Tuan Penyihir Agung memotong bagian bawah tubuhnya sendiri,
lalu memasang bagian Kakek Jagal.
Mungkin,
dia menganggap tubuh fisik Kakek Jagal lebih hebat dari miliknya.
Sesuatu yang tidak bisa dia capai seumur hidupnya.
Jadi...
Segelnya berubah setiap saat.
Kecuali familiar dengan polanya.
Meski punya jimat, tidak bisa membuka segel.
Malah akan melepaskan iblis jahat.
Asumsikan urutan rune untuk keluar dari gudang harta adalah...
Lalu hitung dengan astrologi Ziwei Doushu.
Harus tangkap momen singkat saat segel berubah.
Teknik Kaki Mencuri Langit dan Teknik Tangan Menukar Matahari awalnya adalah satu metode.
Digunakan bersamaan,
kecepatanku bisa meningkat beberapa kali lipat.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Menyenangkan.
Tapi hal seperti ini sebaiknya jangan sering dilakukan,
agar tidak seperti Kakek Pincang.
Guqin ini memiliki aura pembunuhan berdarah.
Lebih mirip monster yang sangat menakutkan.
Mungkinkah pohon jadi iblis lewat kultivasi?
Lalu dijadikan alat musik.
Menara Seribu Zen juga barang bagus,
hanya saja terlalu besar.
Bahasa Dewa.
Tulang tangan ini sangat aneh.
Mungkinkah ini tangan dewa?
Pedang rusak ini sepertinya tidak punya kekuatan,
tapi disimpan di bagian terdalam gudang harta.
Apakah ini lebih berharga daripada tangan dewa?
Jika aku ambil semua harta Istana Emas.
Apakah terlalu berlebihan?
Seharusnya tidak berlebihan.
Barang-barang jahat yang mereka sukai sudah kutinggalkan.
Saatnya membawa semua orang pergi.
Kau tidak apa-apa?
Mati, semuanya mati.
Ini Dupa Pelumpuh.
Aduh, terjadi lagi!
Buah Ungu Jiangzhu adalah penawar Dupa Pelumpuh.
Makanlah!
Gembala sapi.
Kau masih hidup.
Apa aku sedang bermimpi?
Bukan mimpi.
Kau meracuni lagi.
Apa Adik Seperguruan benar-benar berhasil?
Bocah hebat.
Aku pasti akan menahan mereka.
Membantu kalian melarikan diri.
Tuan masih di gunung.
Tenang.
Kita bisa melarikan diri,
apalagi dia.
Ketika Tuan Penyihir Agung dan yang lain tahu Istana Emas kulumpuhkan,
mereka pasti akan kembali memeriksa.
Itu justru bisa memberi kesempatan pada Kakak Seperguruan untuk pergi.
Setelah Tuan Penyihir Agung dan Raja Penyihir menetralkan Dupa Pelumpuh,
mereka akan segera mengejar.
Sapi Hijau.
Lari secepat mungkin!
Aku akan menggendongnya.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Sapi itu!
Sapimu hampir menghabiskan air desa kami.
Pak tua.
Perjalanan kami sangat melelahkan,
jadi sapiku minum sedikit lebih banyak,
mohon maaf.
Sapimu sangat kuat.
Desa kami juga punya beberapa sapi betina.
Bisa dikawinkan?
Aku tidak mau kawin,
hatiku sudah milik seseorang.
Iblis!
Bukan iblis.
Kalian melarikan diri dari desa sebelah, ya?
Kehidupan di desa sebelah lebih baik,
jadi bisa memelihara peri rubah dan binatang ajaib.
Tapi tetap tidak bisa hindari direkrut untuk perang.
Hari sudah gelap,
istirahatlah di desa kami.
Kalau begitu kami akan mengganggu semalam.
Aku bantu Bapak menggiring domba.
Pantasan sapimu dipelihara dengan baik.
Langung kelihatan sudah ahli.
Gembala sapi.
Namamu memang cocok.
Cocok untuk menggembala sapi maupun domba.
Kau pernah menggembala apa lagi?
Jangan bahas aku.
Bapak, tolong tunjuk jalannya.
Pemuda ini kuat dan rajin,
dan sangat sopan pada orang tua sepertiku.
Nona, selera Anda bagus.
Bapak,
bukan seperti yang Anda pikirkan.
Istriku,
ada tamu di rumah,
tambah beberapa pasang sumpit.
Domba-domba sudah kembali ke kandang,
aku yang akan memasak.
Dulu di desa aku sering melakukannya.
Bapak,
di rumah Anda...
Hanya tinggal aku dan istriku.
Beberapa Penguasa berperang setiap hari.
Saling membunuh satu sama lain.
Datang menangkap beberapa orang untuk wajib militer.
Desa jadi kosong.
Kedua anak kami juga tidak akan kembali.
Pemuda ini masakannya enak dan rajin.
Bersikeras tidak mau aku bantu.
Nona, kalian dari mana?
Pasangan muda yang melarikan diri dari desa sebelah.
Bukan begitu!
Hubungan kami tidak seperti itu.
Kami sudah pernah mengalaminya, kami paham.
Nona pemalu.
Nona cantik.
Tubuhnya juga kuat.
Pemuda ini beruntung.
Kalian kabur selama satu dua tahun.
Tunggu sampai perang selesai.
Lahirkan anak dan bawa pulang.
Rumah jadi ramai jika ada anak,
orang tua juga senang.
Jika aku dan si gembala sapi punya anak dan membawanya pulang,
ayahanda pasti marah dan membunuhnya.
Ayahanda tidak akan membunuhnya,
tapi pasti akan memenggal kepalanya.
Semoga beruntung, semoga beruntung.
Sudah lama tidak ada anak muda di desa.
Nanti,
kalian pilih sendiri rumah kosong untuk tinggal,
tinggal selama yang kalian mau.
Dari perkataan orang tua tadi,
sepertinya negara-negara luar perbatasan sedang berkonflik internal.
Ingin mendirikan satu kerajaan yang bersatu,
untuk melawan Yankang kami.
Pasti ada perintah dari Istana Emas Loulan di balik ini.
hanya saja,
Tempat Suci nomor satu di luar perbatasan ini masih ragu-ragu,
khawatir menciptakan Yankang lain,
dan kehilangan kendali atas wilayah luar perbatasan.
Obat berharga ini sangat efektif untuk lukamu.
Cepat oleskan dan obati.
Gembala sapi,
ada beberapa tempat yang tidak bisa kulihat,
tidak bisa mengoleskannya.
Baiklah.
Biar aku.
Aku akan membantumu mengoleskannya.
Tidak usah merepotkan Tuan Muda.
Kau melewatkan kesempatan emas.
Bersembunyilah semuanya.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Itu mata Raja Penyihir, kan?
Untung Tuan Muda sudah menyiapkan formasi untuk menyembunyikan aura.
Dia tidak menemukan kita.
Tapi Raja Penyihir ini terus mencari ke sini.
Berarti Tuan tidak berhasil menahannya.