Gunakan kartu bukumu.
Pinjam beberapa gulungan kitab tentang teknik dan kekuatan magis dari Menara Tianlu.
Di perjalanan ke perbatasan, aku akan mengajarimu.
Guru Bashan.
Aku juga ingin ikut untuk belajar.
Kali ini tidak membawamu.
Jika selalu hanya membawa murid dari Asrama Murid,
Kaisar akan berpikir aku pilih kasih dan menyusahkanku.
Selain Doktor Qin,
Aku akan membawa satu murid lagi dari Asrama Pangeran.
Kau berlatih saja sendiri.
Baik.
Selama aku belum kalah olehmu,
Aku tidak akan memanggilmu Paman Guru.
Adik Seperguruan.
Perjalanan ini selain untuk belajar,
Ada satu hal yang harus diselesaikan.
Mengambil kembali bagian bawah tubuh Kakek Jagal.
Aku, Sapi Hijau.
Aku, Hu Ling'er.
Hari ini bersumpah menjadi saudara dengan marga berbeda.
Lebih baik jadi kakak-adik dengan marga berbeda.
Bagus.
Kakak Ling'er.
Adik kedua Sapi.
Kulit hijaumu sangat mirip dengan Naga Biru.
Kau punya darah keturunan Naga Biru, kan?
Kulit ini pasti harganya mahal.
Rubah kecil ini dengan beberapa guci arak,
berhasil mendapatkan seorang adik.
Sangat mirip dengan gaya Mu'er.
Berapa lama lagi kau mau tinggal di ibu kota?
Tidak mencari matamu lagi?
Bagaimana denganmu?
Tidak mencari bagian bawah tubuhmu lagi?
Tidak takut dikejar-kejar oleh muridmu yang cerewet itu?
Akui saja.
Kau juga tidak tega pada Mu'er.
Mu'er telah keluar dari Daxu.
Kita juga seharusnya keluar.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mohon Pangeran Kedua.
Untuk merekomendasikan seseorang untuk ikut aku belajar.
Haruslah murid yang belum mencapai tingkat Enam Penjuru.
Jalan kultivasinya belum tetap,
lebih cocok untuk menggali potensi dan mengajar sesuai bakat.
Posisi Pemimpin Bashan di Akademi Agung,
hanya di bawah Pemimpin Besar.
Jika orang dari Asrama Pangeran mendapat bimbingannya,
mungkin bisa mempengaruhi posisi putra mahkota.
Penasihat Negara pernah bilang adik perempuanku yang ketujuh punya pemahaman luar biasa dan bakat istimewa.
Hanya saja agak nakal.
Pemimpin Bashan sangat ketat dalam mengajar.
Bisa membantuku melatih karakternya.
Adik Perempuan.
Kakak akan pergi jauh.
Lain kali main bersama kakak.
Adik perempuan apa?
Naga Qilin jelas-jelas jantan.
Jangan sedih.
Lagipula dia tidak pernah menyukaimu.
Sapi Kedua, jika dia menyukaimu,
kau justru lebih repot.
Sapi Hijau, kembali.
Aku tidak akan melumpuhkanmu lagi.
Kakak kedua,
aku benar-benar bisa ikut Pemimpin Bashan untuk belajar?
Aku dan kamu satu ibu.
Tentu akan memberimu yang terbaik.
Sekalian bisa menjauhkanmu dari orang buangan itu.
Pemimpin Bashan, kapan kalian berangkat?
Masih menunggu satu orang.
Dia sudah datang.
Si Gembala.
Adik Yuxiu.
Rupanya kau yang akan ikut kami belajar.
Iya, apa kau tidak senang?
Tidak.
Punya teman,
perjalanan ini akan lebih seru.
Hanya saja...
Kenapa kakak keduamu terus menerus melotot padaku?
Sepertinya selalu ada orang Yankang yang galak di sekitarmu.
Dulu di Kota Xianglong, Qin Feiyue juga sering melototiku.
Sudah lengkap.
Mari kita berangkat.
Pemimpin Bashan.
Bolehkah aku ikut bersama adik ketujuh?
Pangeran Kedua sudah mencapai tingkat Tujuh Bintang.
Jalan kultivasinya sudah tetap.
Aku tidak bisa mengajarmu.
Tenang saja.
Kekuatan Putri Ketujuh pasti akan meningkat pesat.
Tempat yang akan kita tuju sangat berbahaya.
Setiap peningkatan menyangkut nyawa kalian.
Buku yang dipilih Putri Ketujuh, "Panduan Petir Qingxiao", bagus.
Ini adalah ilmu petir ortodoks Sekte Tao.
Teknik Kaisar Sembilan Naga kalangan kerajaan sangat kuat dan dominan.
Jika digabungkan, kekuatannya lebih hebat.
Yang kau pilih,
tidak mengikuti arus, cukup unik.
Meskipun Putri Ketujuh berada di tingkat Lima Cahaya,
tapi fondasinya tidak stabil.
Tidak bisa mengeluarkan kekuatan teknik yang sebenarnya.
Perhatikan baik-baik.
Mantra dan teknik tempur ternyata bisa digunakan bersamaan.
Pedang guruku,
bisa membelah langit dan bumi, memotong cakrawala.
Satu tebasan merobek segala mantra dan kekuatan magis di dunia.
Aku tidak bisa melakukannya, jadi hanya bisa mencari jalan lain.
Menciptakan sendiri perpaduan teknik tempur.
Mulai hari ini,
kau temani Putri Ketujuh berlatih.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan ini, apakah kau Qin Mu?
Tabib Qin memberikan obat suci Murni Yang Penjinak Serangga,
menyelamatkan nyawa banyak prajurit di Gerbang Qingmen.
Mohon terima penghormatan dari Bian dan semua prajurit.
Tuan Jenderal, cepatlah bangun.
Menyelamatkan nyawa adalah kewajiban seorang tabib.
Pemimpin Bashan kali ini ingin berlatih di Gerbang Qingmenku?
Kita harus menyeberangi padang rumput,
ke tempat suci pertama di luar perbatasan,
Istana Emas Loulan.
Istana Emas Loulan?
Merekalah yang mengambil bagian bawah tubuh Kakek Jagal.
Apakah mereka sangat hebat?
Tidak kalah dengan Sekte Tao atau Sekte Suara Guntur Agung.
Istana Emas Loulan adalah kultus sihir terbesar di luar perbatasan.
Juga andalan terbesar di balik berbagai negara padang rumput.
Kali ini negara Mandi menyerang Yankang,
mereka mengirim banyak penyihir besar untuk membantu.
Mengacaukan situasi medan perang dengan sihir.
Prajurit Gerbang Qingmen,
banyak yang tewas dan terluka.
Sekarang kedua negara sedang berperang,
kau malah membawa Tabib Qin dan Putri Ketujuh keluar perbatasan.
Jika terjadi sesuatu,
cukup untuk memenggal seluruh keluarga Akademi Agungmu.
Selama aku ada, tidak akan ada masalah.
Aku juga punya mata-mata sendiri di negara Mandi.
Apa yang kupedulikan?
Ini urusan Akademi Agung kalian.
Bahkan jika terjadi sesuatu, Akademi Agung kalian yang menanggung.
Negara Mandi tidak mengenal koin Dafeng, hanya mengenal emas.
Tabib Qin, bawa ini untuk bekal perjalanan.
Semuanya, silakan lewat.
Itu adalah hutan pegunungan Daxu.
Penghalang alami yang membentang di antara kedua negara.
Semua orang menyebutnya Lidah Bebek.
Kita harus menyeberang sebelum gelap.
Kegelapan,
sepertinya melindungi,
atau mengisolasi Yankang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hati-hati, orang barbar sedang bertempur.
Lepaskan pedangmu!
Jurang Langit Tak Terbantahkan.
Pasukan Mandi mengejar.
Persiapkan Bola Pedang, hadapi musuh!
Petir.
Angin.
Hujan.
Pak tua ini menyerah.
Menyerah.
Mohon Jenderal beri suku Tie'ermu jalan hidup.
Tuolimu, ternyata kau.
Penguasa Perang tak tertandingi di dunia,
rajaku di padang rumput.
Lama tidak berjumpa.
Reputasi Guru Bashan ternyata sangat besar di padang rumput.
Terima kasih Penguasa Perang telah bertindak,
menghentikan para pengkhianat nekat ini.
Suku Tie'ermu memberontak dan membuat kekacauan.
Perintah Penguasa: menolak penyerahan diri.
Ambil jiwa mereka, persembahkan ke Istana Emas.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Orang-orang barbar ini terlalu kejam.
Bahkan di Daxu kami tidak ada kebiasaan seperti ini.
Penguasa Perang tidak mau jadi elang perkasa di padang rumput kami,
malah mau jadi anjing penjilat Kaisar Yankang.
Selama ini para jagoan padang rumput kami menunggu untuk membunuhmu,
merebut kembali gelar Penguasa Perang.