Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Grandmaster, karena tiga sekte besar sudah datang dua.
Haruskah Kultus Suci kita juga menunjukkan diri?
Sebagai Pemimpin Muda,
seharusnya aku pergi blokir gerbang Akademi Agung.
Banggakan kultus kita.
Bocah sialan.
Kau pikir selain kau,
tidak ada orang di Akademi Agung yang bisa kalahkan Murid Zen?
Berikan aku Segel Pemusnahan.
Yang baik tidak dipelajari, malah belajar blokir gerbang.
Selalu diblokir gerbang bukanlah solusi.
Kenapa kita tidak blokir gerbang orang lain?
Kau mau membantu?
Kaisar yang akan memberi pengajaran?
Enyah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bocah bandel ini.
Tidak mau keluarkan tenaga, ide licik banyak sekali.
Grandmaster bukannya senang?
Bocah ini suka membuatku tertawa.
Pantas diajarkan oleh orang-orang tua itu.
Benar.
Lebih baik blokir gerbang orang lain.
Bukankah mereka ingin memberontak?
Hancurkan wajah mereka lebih dulu.
Buat mereka malu untuk memberontak.
Laut penderitaan tak bertepi, karma akibat perbuatan.
Dosa.
Grandmaster, tinggal dua bulan lagi kau akan mundur.
Hal ini harus dilakukan orang lain.
Dan juga Pemimpin Muda.
Setelah aku pergi,
siapa lagi yang akan menjaganya?
Tuan Muda, sekarang harus bagaimana?
Sapi itu tidak bisa dikalahkan,
tapi Kakek Guru Obat pernah bilang,
kalau tidak bisa menang, racuni saja.
Apa kita benar-benar masih mau ganggu sapi itu?
Dia sangat galak, dan bisa mengadu.
Untuk mendapatkan air liur naga qilin,
aku harus pergi.
Dengan harta ajaib penyembuh yang bisa menghilangkan kebusukan dan menumbuhkan daging ini,
mungkin suatu hari nanti aku bisa bantu para kakek, sambung kembali anggota tubuh mereka.
Ayo pergi ke Aula Tabib.
Tuan Muda, apa obat ini benar-benar bisa bikin sapi itu pingsan?
Tentu.
Ini disebut Dupa Pelumpuh.
Ini adalah obat bius.
Kakek Guru Obat pernah memakainya untuk melumpuhkan seekor naga ular.
Tapi kita harus pinjam tungku pil khusus dulu.
Tabib Jenius Muda.
Ternyata benar kau.
Kau mau meracik obat?
Tabib You.
Bukan, Guru You.
Aku ingin pinjam tungku kedap udara.
Tabib Jenius Muda terlalu merendah.
Ini adalah tungku kedap udara.
Bentuknya menyatu, tanpa celah udara.
Tabib Jenius Muda meracik obat,
bolehkah orang lain menyaksikan?
Beri Ular, 6 gram.
Bambu Langit, 50 gram.
Oleander, 13 gram.
Tiga belas ketukan untuk ekstrak sifat obat dari dalam giok.
Teknik Tabib Jenius Muda benar-benar luar biasa.
Semuanya mundur sedikit.
Ayo, ayo, ayo.
Obatnya sudah jadi.
Para guru, aku pergi dulu.
Sudah dicatat semua?
Tapi,
tadi dia menyuruh kita mundur,
aku tidak melihat jelas teknik pengambilannya.
Teknik pengambilan obat seharusnya tidak terlalu berpengaruh.
Obat yang diracik Tabib Jenius Muda pasti luar biasa.
Tidak apa-apa.
Mungkin tadi terlalu tegang.
Meracik Dupa Pelumpuh tidak boleh ada kesalahan sedikit pun.
Pasti karena orang-orang tua itu mengawasi terlalu ketat,
Tuan Muda jadi tegang.
Para guru ini benar-benar aneh.
Terus bertanya tentang teknik dan resep pil.
Padahal farmakologi yang paling penting.
Sudahlah, ayo kita hadapi sapi itu.
Dia sepertinya seperti ini.
Tidak berhasil juga tidak apa-apa.
Buka tungku.
Wanginya.
Benar-benar obat ajaib.
Tidak benar.
Obat yang diraciknya sepertinya tidak berbentuk kabut.
Kau kenapa?
Ada orang!
Cepat!
Kakiku di mana?
Mataku, aku tidak bisa melihat.
Apa yang terjadi?
Apa ada musuh dari sekte lain yang menyerang?
Cepat, kau beri tahu Pemimpin Bashan dan yang lain.
Yang lainnya ikut aku masuk menyelamatkan orang.
Racun yang sangat hebat.
Siapa yang menyebarkan racun ini?
Bahkan Master Faqing juga keracunan.
Biarkan aku tiup racun ini dulu.
Jangan ditiup!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan Muda, berhasil!
Kenapa bell perang berbunyi lagi?
Tidak tahu.
Kita cari naga qilin dulu untuk lapor tugas.
Kebetulan lihat situasinya.
Tidak ditemukan musuh.
Dari mana racun ini berasal?
Seluruh Akademi Agung yang tidak keracunan,
mungkin hanya sekitar sepuluh hingga dua puluh orang di atas tingkat Makhluk Surgawi.
Akademi Agung adalah institusi pendidikan nomor satu saat ini.
Sekarang mau dimusnahkan?
Untung ada Pemimpin Besar.
Tapi mereka...
Mereka tidak mati,
Kenapa kau menangis?
Racun ini...
Sepertinya karya Raja Racun.
Aku tahu siapa yang melakukan perbuatan ini.
Sapi kecil-ku!
Bocah sialan melumpuhkan tungganganku.
Aku tidak akan berdamai denganmu.
Berdiri di sudut.
Siapa yang meracuni?
Sapi itu yang kubius.
Orang-orang ini bukan.
Tapi ini bukan racun, hanya obat bius.
Sebentar lagi mereka akan sadar.
Kau baru beberapa hari di Akademi Agung,
sudah membuat kekacauan besar.
Murid-murid di Asrama Murid hampir semua kaulah yang pukul,
rumah-rumah juga hampir kauhancurkan.
Di depan kaisar memukul Lingyun.
Sekarang lagi melumpuhkan tunggangan Pemimpin Bashan.
Melumpuhkan Aula Tabib.
Hampir semua orang di Akademi Agung-ku kau bius.
Langkah selanjutnya mau melumpuhkan semua orang di ibu kota?
Melumpuhkan seluruh ibu kota?
Seberapa besar tungku yang dibutuhkan untuk meracik begitu banyak Dupa Pelumpuh?
Maksudku,
Dupa Pelumpuh yang melumpuhkan orang-orang ini benar-benar bukan buatanku.
Orang Sekte Suara Guntur Agung sudah pergi.
Artinya Murid Zen sudah dipukul mundur.
Apa mungkin murid yang mengalahkan Murid Tao itu yang bertindak lagi?
Murid Qin.
Apa kau yang mengalahkan Murid Zen?
Tentu saja bukan.
Aku sedang diomeli Pemimpin Besar.
Aku mencium bau wangi lalu pingsan.
Bangun tidur dengar ada yang mengalahkan Murid Zen.
Kulihat Murid Qin bersemangat.
Kukira kau yang mengusir Murid Zen.
Tidak benar.
Orang yang kena Dupa Pelumpuh akan lemah.
Dia tidak bereaksi sama sekali.
Kenapa dia berbohong?
Jangan-jangan yang mengalahkan Murid Zen adalah dia?
Lalu kenapa dia bertanya padaku?
Jangan-jangan mau pamer padaku?
Murid Si, pasti lelah, istirahatlah lebih awal.
Jangan-jangan yang Grandmaster maksud adalah dia?
Apa dia juga orang Kultus Suci?
Kalau begitu,
dia juga marga Si.
Juga suka pamer.
Ada apa?
Kita sedang meniru Tabib Jenius Muda meracik obat, bukan?
Obat?
Ternyata kalian orang-orang tua yang mengacau.
Obat ajaib apa?
Itu obat bius!
Kau meracik obat bius untuk apa?
Khusus untuk melumpuhkan tunggangan Bashan?
Aku hanya bercanda dengannya.
Dia tidak mengizinkanku mencuri sayur di kebun.
Lalu kenapa kau tidak mencuri sayur?
Malah menculik sapiku?
Jangan-jangan sapiku adalah sayurmu?
Bashan, katakan, bagaimana menghukum Murid Qin?
Agar dia bisa lebih tenang?
Maksud Pemimpin Besar adalah...
Jika kau membunuhnya, aku akan membunuhmu.
Kau mungkin tidak tahu,
Tabib Jalan Bunga yang menyembuhkan Ibu Suri adalah dia.
Selain itu, dia juga murid Raja Racun.
Karena sapiku tidak apa-apa, aku tidak akan menuntut lagi.
Aku akan segera turun jabatan,
tidak boleh membuat masalah lagi.
Tenang sedikit, boleh?
Tapi aku masih ingin naga qilin...
Youyou, jangan bersembunyi.
Keluarlah!
Yang mengalahkan Murid Tao adalah Mu'er.
Yang mengalahkan Murid Zen adalah Gadis Xiang.
Kali ini mengusir Tao dan Zen sepenuhnya mengandalkan kekuatan Kultus Suci.
Akademi Agung benar-benar kalah telak.
Grandmaster mengundurkan diri itu benar.
Lebih baik cepat kembali ke gunung dan lantik Mu'er naik takhta.
Kalau begitu merindukan Pemimpin Muda,
kenapa tidak menemuinya?
Dengan Grandmaster di sana,
aku tidak khawatir dengan keselamatannya.
Melihat dari jauh saja sudah cukup.
Bukankah karena serangan iblis hati?
Youyou.
Aku yang memimpin upacara penobatan.
Saat itu Li Tianxing harus hadir.
Aku mengerti.
Pemimpin Besar baru akan segera menjabat.
Akademi Agung juga perlu perubahan baru.
Sekte Tao dan Sekte Suara Guntur Agung sudah dikalahkan.
Dari tiga sekte besar, hanya Kultus Iblis Langit yang belum bergerak.
Mungkin mereka sudah bertindak diam-diam.
Jangan-jangan yang diam-diam membantu Akademi Agung mengusir Murid Tao dan Murid Zen,
adalah orang Kultus Iblis Langit?
Kultus Iblis Langit, Yankang.
Satu adalah negara yang menyamar sebagai sekte.
Satu adalah sekte yang menyamar sebagai negara.
Jika bersatu,
kebetulan bisa mendorong dua sekte lainnya ke tanganku.