Jika mereka berhasil,
Dewa Iblis kedua akan turun.
Kakak Chuyu pasti akan diserang dari dua sisi.
Seluruh pasukan Lizhou akan binasa.
Jadi, siapa yang berani ikut aku untuk membunuh?
Bunuh ketiga belas ahli supernatural itu.
Dulu Penasihat memimpin sekelompok ahli pedang menyerbu Gunung Hong,
setelah pertempuran berdarah baru bisa menghancurkan Sekte Gunung Hong.
Tapi ranahnya lebih tinggi dari kita.
Penasihat bunuh mereka dengan Teknik Pengontrol Pedang,
kita gunakan teknik tempur.
Dalam pertarungan jarak dekat, mereka tidak sempat gunakan mantra.
Itulah kesempatan kita.
Kau berani, aku juga berani.
Yun Xiang akan mengikuti Doktor Akademi Agung.
Membunuh ahli supernatural yang lebih tinggi tingkatannya,
aku dan Langnu mana mungkin tidak ikut.
Jika aku tidak masuk neraka, siapa yang akan masuk?
Jangan tiru biksu.
Siapa mau ikut kau masuk neraka?
[Mantra Pemanggilan]
Siapa?
Tidak apa, itu singa besar sedang berburu.
Para kakak,
aku tersesat.
Di luar banyak orang jahat.
Tolonglah, Tuan.
Sekelompok junior tingkat Lima Cahaya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bisa-bisanya...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kekuatan tempur Qin Mu juga terlalu kuat.
Apa bala bantuan datang?
Bukan.
Itu pasukan pemberontak.
Jenderal Xiaoyi mau memanggil orang Sekte Gunung Hong untuk di-interogasi.
Cari cepat!
Cari cepat, cari cepat!
Lihat ke sana.
Di sini ada tidak?
Cepat, jangan lambat!
Kita dikepung pasukan pemberontak.
Di tempat kalian ada tidak?
Tidak ada.
Di sana.
Buka bajumu!
Lapor, Jenderal.
Murid Sekte Gunung Hong sudah dibawa.
Orang Sekte Gunung Hong?
Sesuai perjanjian,
dua Dewa Iblis,
tiga pasukan.
bisa hancurkan pasukan Lizhou sepenuhnya.
Dewa Iblis kedua di mana?
Mohon lapor, Jenderal.
Kami diserang Pejuang Kekaisaran secara tiba-tiba.
Tidak bisa selesaikan pemanggilan iblis.
Saudara-saudari lainnya juga...
Mohon Jenderal mengampuni.
Sekte Gunung Hong sudah buat perjanjian militer.
Sekarang hanya panggil satu Dewa Iblis.
Menunda kesempatan perang.
Hukumannya adalah mati.
Pasukan!
Eksekusi di tempat.
Gunakan kepala mereka untuk persembahan bendera.
Kami bisa panggil Dewa Iblis.
Hanya dengan beberapa orang tingkat Lima Cahaya?
Masih ada gunanya.
Sekarang dunia sedang kacau,
ini kesempatan kalian.
Sejak zaman kuno,
perang melahirkan pahlawan.
Orang kuat bersaing,
ideologi bertabrakan.
Berbagai kekuatan magis dan Tao muncul tak henti-hentinya.
Bisa memperluas wawasan.
Tekanan dari orang kuat,
Tekanan hidup dan mati,
akan membuat orang maju dengan tekad.
Misalnya, Jimat Penarik Jiwa Pemanggilan Hantu dan Dewa kalian.
Di masa damai, siapa yang akan gunakan mantra seperti ini?
Makin kacau perangnya,
makin ada kesempatan untuk gunakan.
Baru akan maju.
Memang.
Jimat Penarik Jiwa Pemanggilan Hantu dan Dewa meskipun tidak dikenal,
kekuatan mantranya terlihat tidak besar.
Tapi selama digunakan di tempat yang tepat,
bisa ubah situasi perang,
jauh melebihi ribuan pasukan.
Kalau begitu, ampuni nyawa kalian.
Tebus dosa dengan prestasi.
Terima kasih, Jenderal.
Tunggu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pemuda ini terasa agak familiar.
Apa kita pernah bertemu?
Murid mengikuti guru mengunjungi Gerbang Yulong,
beruntung pernah melihat Jenderal Long dari jauh.
Tak disangka, Jenderal masih ingat.
Jenderal Xiaoyi,
bolehkah mereka ikut aku kembali ke Kota Tianbo?
Kenapa, Jenderal Long ada rencana apa?
Baru saja terima kabar,
pasukan ekspedisi selatan Penasihat Yankang sudah tiba di seberang Kota Tianbo.
Kota Tianbo adalah pusat keluar masuk wilayah selatan,
dia ini mau gabung dengan pasukan Lizhou kepung Kota Tianbo,
masuk jauh ke wilayah selatan.
Jadi,
kenapa kita tidak panggil Dewa Iblis untuk main-main dengannya?
Tapi,
jika kalian tidak bisa panggil Dewa Iblis, hanya main-main,
dia akan menyiksa kalian dengan baik.
Murid-murid ini serahkan pada Jenderal Long.
Pasukan berangkat!
Serang markas besar Lizhou!
Yang Mulia Yuyuan,
Kultus Mayat Abadi dan Gerbang Jiuyou memimpin sayap kiri kanan kepung belakang pasukan kita.
Laporan darurat!
Dewa Iblis dan pasukan pemberontak Xiaoyi sudah mendekati markas besar.
Yang Mulia Yuyuan,
untuk apa lagi main sandiwara menteri setia ini?
Kita berdua sama-sama pendosa negara hancur.
Menahan penghinaan menyerah pada Penasihat Yankang.
Sekarang saatnya memulihkan negara lama sudah tiba,
kau benar-benar tidak mau memberontak?
Pangeran Xiaoyi menyerah karena Negara Cunyi kalah perang,
sedangkan Negara Yuyuan-ku menyerah untuk kesejahteraan rakyat.
Menyerah secara sukarela.
Prinsip berbeda, tidak bisa bekerja sama.
Kau mau rakyatmu ikut kau, mati bersama?
Cepat panggil Jenderal Yuyuan!
Baik!
Pangeran Xiaoyi dari Negara Cunyi sudah memberontak.
Kau masih serahkan Pasukan Harimau Putih pada Pangeran Chuyun dari Negara Yuyuan.
Tidak takut melepaskan harimau kembali ke gunung?
Jika dia dan Yuyuan Chuyu bekerja sama dari dalam dan luar,
wilayah selatan akan benar-benar jatuh.
Penasihat,
Lizhou, serahkan padamu.
Baik.
Sekarang ini, hati manusia tidak bisa dipertaruhkan.
Apalagi mantan jenderal yang menyerah.
Jika salah bertaruh,
nanti laporan yang menjatuhkanmu dari para pejabat,
akan menumpuk setinggi gunung lagi.
Pemimpin Muda,
Apa ada pergerakan di seberang?
Ada satu pasukan Harimau Putih keluar kota,
menuju arah Lizhou.
Apa mungkin Jenderal Yuyuan mau selamatkan kakak Chuyu?
Pasukan Penasihat Yankang tersebar,
ini kesempatan baik kita untuk menyerang celahnya.
Kalian butuh alat ritual apa untuk panggil iblis?
Sebuah altar tulang putih,
Panjangnya lebarnya sekitar 12 meter.
dibuat dari kerangka,
permukaan altar ditutupi tengkorak.
Jika tulang tidak cukup,
bunuh beberapa orang saja.
Altar ini untuk kalian gunakan,
jangan buat kami kecewa.
Kami jalankan teknik rahasia,
tidak boleh diganggu.
Mohon Jenderal Long...
Pasukan!
Jagalah beberapa tamu terhormat ini di luar.
Dengar-dengar Pemimpin Muda Gerbang Yulong suka membunuh,
juga suka pria.
Apa benar?
Kau takut apa?
Yang dia sukai bukan kau.
Sekarang kita sudah masuk sarang naga dan gua harimau.
Doktor Qin, kau yang putuskan.
Tentu saja jalankan ritual panggil iblis, undang Dewa Iblis datang.
Kita tidak pernah belajar Jimat Pemanggilan Hantu dan Dewa Sekte Gunung Hong.
Aku pernah belajar.
Nanti apa pun yang terjadi,
tunggu sinyalku baru bertindak.
Lapor!
Pos jaga selatan dihancurkan Gerbang Jiuyou.
Pelabuhan utara direbut Kultus Mayat Abadi.
Pasukan pemberontak Xiaoyi sudah gunakan Dewa Iblis hancurkan tembok markas.
Markas besar tidak bisa dipertahankan lagi.
Kakak.
Perintahkan seluruh pasukan,
bantu Pasukan Harimau Putih.
Baik!
Lapor!
Pasukan Harimau Putih menyerang!
Komandan musuh adalah Yuyuan Chuyun.
Seluruh pasukan berkumpul!
Masuk dari sudut timur laut.
Sepasang kakak-adik ini benar-benar jadi anjing setia Penasihat Yankang.
Mohon lapor, Jenderal,
Tetua Sekte Gunung Hong minta bertemu.
Aku tidak mengecewakan tugas,
telah undang Dewa Iblis.
Murid sekte lainnya yang mengundang dewa sudah jadi korban pembunuhan.
Jimat dan pakaian juga diambil pencuri.
Mohon Jenderal balas dendam untuk Sekte Gunung Hong.
Cepat antar Tetua ke Kota Tianbo.
Sekte Gunung Hong mengirim tiga belas ahli supernatural untuk jalankan ritual.
Kau malah sendiri?
Ini obat bius yang kubuat, Dupa Pelumpuh.
Gunakan ini jaga tempat ini.
Kalian minum obat penawarnya dulu.
Aku yang jalankan ritual.
Kalian ikuti gerakanku,
harus seperti aslinya.
[Mantra Pemanggilan]
Ini benar-benar bisa tidak sih?
Tidak tahu.
Kau ini benar-benar bisa segalanya ya.
Jenderal Long,
murid Sekte Gunung Hong di dalam kota adalah orang Yankang palsu.
Jangan biarkan mereka jalankan ritual.
Para anggota Gerbang Yulong,
tangkap penjahat yang memanggil iblis itu.