Kakek Jagal, Kakek Buta,
kalian kenapa di sini?
Salahkan Jagal,
dia teriak-teriak minta aku temani cari tubuh bagian bawahnya,
tapi malah terus salah tempat,
dan dia tidak izinkan aku bertanya arah.
Omong kosong!
Aku sudah menghadang di sana selama seratus hari,
mana mungkin aku tersesat?
Kakek!
Mu'er, lepaskan!
Aku hampir mati dicekikmu.
Oh ya,
tadi orang yang terbang di langit itu apa dia mencarimu?
Kau melakukan hal baik apa lagi?
Kakak Senior Bashan mengajakku ke Istana Emas Loulan untuk menghadang,
sekarang dia mungkin dalam bahaya.
Ayo kita cepat selamatkan dia.
Bajingan itu, mulutnya tidak ada remnya,
aku tidak ingin dia terus mengoceh tanpa henti.
Niu Er, jangan menangis.
Tuan dari tuanmu sudah datang.
Tuanmu akan diselamatkan.
Tuan tua ini kelihatannya tidak terlalu hebat,
bagaimana bisa menyelamatkan tuan?
Adik Yuxiu,
kau dan Hu Ling'er tinggal di desa,
kami akan segera kembali.
Hati-hati semuanya.
Ini bukan gadis dari kapal perang Yankang itu?
Dia juga ikut menghadang?
Berani sekali.
Bocah ini punya selera yang bagus.
Kantong ini sepertinya terbuat dari kulit Taotie yang diolah,
bisa menampung ribuan barang.
Dari mana kau dapatkan?
Istana Emas Loulan,
aku juga mengambil banyak barang bagus lainnya.
Apa ini milik Kakek Jagal yang hilang?
Ini milik Tuan Penyihir Agung.
Aku pernah bertarung dengan si tua ini,
jadi aku familiar dengan darahnya.
Tubuh bagian bawah Tuan Penyihir Agung ada di sini.
Kalau begitu yang ada di tubuhnya,
mungkin Tuan Penyihir Agung menginginkan kekuatan tubuh Kakek Jagal,
lalu memotong tubuhnya sendiri,
dan menggantinya dengan tubuh Kakek Jagal.
Si tua ini sampai begitu mengagumiku?
Kalau begitu, anak yang dilahirkannya adalah anaknya atau anakku?
Jika dia benar-benar melahirkan segerombolan anak untukmu,
Kau mau akui atau tidak?
Lebih baik kau cari tubuh bagian bawahmu lebih cepat,
entah bisa disambung atau tidak.
Masa sampai burung pun tidak punya?
Aku bisa gunakan energi untuk menampilkan tubuh,
kakek-kakek tenang saja.
Asal ketemu Tuan Penyihir Agung,
potong tubuh bagian bawahnya,
aku bisa bantu Kakek Jagal menyambungkannya.
Ke sana,
aku lihat ada orang bertarung.
Lihat,
Kakek Buta adalah yang paling tajam matanya di desa kami.
Mulut Besar belum mati, kita kembali.
Penguasa Perang sudah hampir habis tenaganya,
buka altar untuk ritual.
Teknik pedang ini...
jangan-jangan…
Guru.
Pedang Langit.
Penguasa Langit, ternyata masih hidup.
Yang terkuat di alam Jembatan Surgawi sudah mati,
tuanmu hanya perlu terluka sedikit lagi bisa keluar membunuh.
Guru, ternyata benar kau.
Ayo, ke Istana Emas Loulan.
Kau tidak menyelamatkan tuan lagi?
Untuk apa selamatkan dia,
menantangku?
Kalau masih banyak bicara, aku makan daging sapi.
Yang Mulia Agung.
Penguasa Langit datang.
Si bocah Bashan ini,
bertahun-tahun tidak ada kemajuan,
bahkan danau pun tidak bisa pindahkan.
Selama aku ada, Pedang Langit tidak berani menyusahkanmu,
tapi reinkarnasi sudah dekat,
aku juga tidak akan mudah mengorbankan nyawa untuk membantumu.
Kau kembalikan tubuh bagian bawah padanya.
Baik.
Adik Seperguruan Jiacuo, masuklah.
Yang Mulia Agung.
Murid mohon pamit.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Penguasa Langit.
Kenapa kau bersusah payah?
Harusnya aku berterima kasih padamu,
sudah merawat tubuhku selama lebih dari dua ratus tahun.
Tubuhmu belum tersambung dengan baik,
aku cukup paham pengobatan.
Jika Tuan Penyihir Agung percaya padaku,
aku bisa bantu kau menyambungkannya.
Kau ingin gunakan kesempatan ini untuk mencelakaiku?
Tabib punya hati seperti orang tua,
aku juga berencana gunakan dia untuk berlatih, baru bantu Kakek Jagal menyambungkan tubuh.
Apakah dia masih hidup?
Tenang,
Pedang Langit belum mati, mana mungkin aku mati.
Si tua bangka ini ternyata masih hidup.
Cepat atau lambat, kubunuh kau.
Kita pergi.
Orang di dalam sana sangat kuat.
Aku sudah beberapa kali bertarung dengannya.
Si tua ini sudah bereinkarnasi tujuh belas kali.
Hidup selama delapan belas kehidupan.
Umurnya sudah sepuluh ribu tahun, tapi masih belum mati.
Sungguh sulit ditangani.
Hidup delapan belas kehidupan, umur sepuluh ribu tahun.
Bagaimana mungkin?
Mengapa tidak mungkin?
Kamu di Daxu seharusnya pernah melihat dewa dan iblis yang hidup lebih dari sepuluh ribu tahun, kan?
Si tua itu meskipun bukan dewa atau iblis.
tapi hampir sama.
Dia tahu banyak masa lalu, banyak rahasia.
Jika bukan musuh,
aku juga tidak akan melawannya.
Mu'er.
Kamu masih kecil sekarang, belum bisa menjangkaunya.
Memang ada beberapa makhluk menakutkan di dunia ini.
Misalnya mataku.
Aku akan menyembuhkan para kakek.
Ternyata air liur naga kylin harus digunakan di sini.
Dimasak?
Nanti kalau tercium aroma daging, berarti sudah matang.
Tubuhku, dewa pun tidak bisa membunuhnya.
Mana mungkin matang oleh panci air mendidih?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mu'er, kamu sudah bersusah payah.
Aku sudah bertahun-tahun belajar pengobatan dari Kakek Guru Obat.
Akhirnya bisa membantu kakek, tidak bisa dibilang susah payah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakek Jagal.
Kamu sudah besar.
Dulu kami yang merawatmu.
Sekarang kamu sudah bisa merawat kami.
Bagus, bagus.
Jagal.
Muridmu masih beberapa ratus li lagi sampai.
Kalau terus bicara, kamu tidak bisa pergi.
Di dalam kantong Taotie-mu ada tulang tangan dewa.
Beri padaku.
Aku simpan dulu untukmu.
Bagaimana Kakek Jagal tahu tulang tangan ini?
Dulu kupotong dari tubuh dewa di langit.
Tangannya yang kudapat dengan menukar tubuh bagian bawahku.
Tentu saja aku familiar dengan auranya.
Benda ini belum bisa kamu pegang sekarang.
Dewa itu masih hidup.
Kalau kamu memegangnya.
hanya akan mendatangkan bencana untuk dirimu sendiri.
Bagaimana jika dia datang membalas dendam pada Kakek Jagal?
Kalau begitu dia akan kehilangan tangan lagi.
Mu'er.
Ingat pulang ke desa untuk tahun baru.
Aku pasti kembali.
Guru, adik seperguruan.
Tuan, kami di sini.
Tidak berguna,
dia masih berjarak ratusan li dari sini.
tidak bisa mendengar atau melihat.
Kita pergi ke arah perbatasan dulu.
Kakak senior pasti akan pergi ke sana jika tidak menemukan kita.
Anak suci reinkarnasi yang kuminta kau cari di mana?
Belum ditemukan.
Tidak ada anak suci reinkarnasi.
Apakah tujuh belas reinkarnasiku ini sia-sia?
Aku hanya tinggal setengah langkah lagi menjadi dewa.
Setengah langkah!
Segera carikan aku anak suci reinkarnasi.
Jika tidak menemukannya, kau tahu akibatnya.
Murid mengerti.
Pangeran Bangongcuo.
Tempat Suci memerintahkan, jika bertemu Penguasa Perang,
jangan biarkan dia keluar perbatasan.