Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dulu kau adalah assassin dari negara Langjuxu.
Berasal dari medan perang.
Biar kulihat,
kemampuanmu.
Ada yang menyergap!
Ada apa ini?
Aku pernah baca di Menara Tianlu.
Ini totem negara Langjuxu.
Katanya orang sana adalah varian Tubuh Spiritual Naga Biru.
Tubuh Spiritual Naga Serigala.
Pasti dia budak serigala yang disebut Kakak Wei.
Berarti tuannya bersembunyi di kegelapan.
Gerakan kakinya aneh, seolah ada aura naga.
Aku akan sedikit memodifikasi teknik Kaki Mencuri Surgawi Kakek Pincang.
Bertahan sambil melepaskan serangan kilat.
Hu Ling'er.
Dia berpengalaman bertarung,
dan menggunakan senjata,
jadi aku pukul keras.
Tinggalkan uang untuk obati lukanya.
Menghilang?!
Bahaya!
Aku ketahuan.
Awan lenyap tanpa jejak, burung bergerak sesuai hati.
Jadi ini Bayangan Burung Awan yang tercatat di Menara Tianlu.
Dia ada di belakangku.
Adik Yue akan kalah.
Di mana Kakak Yue?
Dia juga kuat.
Tapi Bayangan Burung Awan fokus pada gerakan tubuh,
bukan langkah kaki.
Dia terlalu fokus pada langkah.
Jadi kalah.
Saudara Qin, kau menang lagi.
Aku belajar banyak dari mereka bertiga.
Semoga ada lebih banyak ahli memperluas wawasanku.
Kakak Senior.
Kau melihat apa?
Aku mengamati kelemahannya.
Teknik tinju dan tendangannya sempurna.
Bahkan mahir pedang dan mantra.
Hampir tak ada celah.
Tapi saat melawan kalian ada jeda kecil,
saat mengaktifkan tekniknya.
Di mana celahnya?
Ini bukan bel pelajaran.
Tapi tanda bahaya.
Bahaya.
Ada keadaan darurat di Akademi Agung.
Ayo!
Sungguh aura yang melampaui dunia fana.
Segala sesuatu berubah dan berkembang.
Taiji mencari Tao.
Ini Sekte Tao.
Sekte Tao?
Sekte Tao sebagai sekte terbesar di jalan kebenaran.
Memiliki sejarah panjang dan dasar yang kuat.
Biasanya bersembunyi di Gunung Kunlun.
Mengapa tiba-tiba datang ke Akademi Agung kami?
Sudah lama mendengar Akademi Agung adalah institusi pendidikan nomor satu di dunia.
Menghimpun para jenius dari seluruh penjuru.
Danyangzi dari Sekte Tao.
Bersama murid Tao, Lin Xuan.
Datang untuk mencari Tao.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini menghalangi gerbang.
Kecuali ada dendam yang sangat dalam.
Siapa yang akan menggunakan cara seperti ini?
Memalukan Akademi Agung.
Memalukan Penasihat Negara.
Memalukan negara Yankang.
Gemuk Ketujuh?
Adik Yuxiu, mengapa kau di sini?
Aku adalah murid Asrama Pangeran di Akademi Agung.
Tentu harus melihat.
Sekte Tao adalah sekte terbesar di jalan kebenaran.
Kedatangan mereka kali ini tidak biasa.
Jika Akademi Agung tidak bisa mengusir mereka berdua.
Setelah mereka pergi,
Sekte Tao mungkin akan memberontak.
Dengan reputasi Sekte Tao...
Mereka ingin menyerang hati.
Di luar ibu kota, berbagai sekte sedang berulah.
Bahkan mengibarkan bendera melawan Penasihat Negara.
Tapi di dalam ibu kota masih tenang.
Dukungan rakyat jelas terlihat.
Mau menyerang hati siapa?
Hati Penasihat Negara dan hati rakyat.
Penasihat Negara mengumpulkan semua ilmu langka untuk negara.
Tetapi jika dengan semua sumber daya ini.
Murid-muridnya masih kalah dari murid Sekte Tao.
Lalu apa gunanya reformasi ini?
Nanti jika ayah tidak menghukum Penasihat Negara.
Akan kehilangan kebajikan dan dukungan rakyat.
Semua sekte di dunia akan memberontak.
Ini bukan sekadar menyerang hati.
Tapi menghancurkan hati.
Menghancurkan hati yang menentukan dukungan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Danyangzi.
Apa maksudmu?
Saudara Tao.
Arus besar dunia, mengalir deras.
Sudah lama mendengar Akademi Agung mengumpulkan Tao dan kekuatan supernatural dunia.
Penasihat Negara ingin menggunakan Akademi Agung untuk menggantikan semua sekte di dunia...
Pemimpin Tao mengutusku untuk melihat.
Apakah Akademi Agung layak atau tidak.
Sekte Tao selalu berdiri di atas.
Sekarang tidak bisa diam lagi?
Kami tidak ingin memajukan sekte kami.
Hanya ingin semua sekte tidak menjadi bawahan Yankang.
Dalam tiga hari, murid Akademi Agung boleh menantang.
Jika murid Tao kalah
Sekte Tao tidak akan melawan Penasihat Negara lagi.
Bagaimana jika dalam tiga hari tidak ada yang bisa mengalahkan murid Tao?
Artinya reformasi Penasihat Negara gagal.
Jika Kaisar dan Penasihat Negara tetap melawan amanat dewa.
Mengganti penguasa baru untuk dunia,
bukan tidak mungkin.
Aku mengerti.
Murid Akademi Agung dengarkan perintah.
Tiga hari batas waktu.
Tidak peduli level kultivasinya,
semua boleh turun gunung tantang murid Tao.
Akademi Agung kalah,
Sekte Tao ingin ganti penguasa?
Logika macam apa ini?
Kakak Senior, Asrama Murid harus mengambil inisiatif.
Demi kehormatan Akademi Agung.
Aku ingin lihat seberapa kuat murid Tao.
Lin Xuan dari Sekte Tao, Alam Enam Penjuru.
Menyegel Tempat Surgawi Enam Penjuru.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dia sudah menyerang?
Sekejap saja sudah mengalahkan puluhan dari Asrama Murid.
Yang tidak bisa melihat jurus pedangnya,
lebih baik tidak usah maju.
Yang Mulia Pangeran Kedua.
Kakak Kedua.
Kakak, dari mana murid Tao dapat pedang?
Sekte Tao terkenal dengan Pedang Tao.
Kipas debu di lengannya adalah pedangnya.
Menghadapi murid Asrama Murid level Lima Cahaya,
sehelai bulu kipas sudah cukup.
Berikutnya,
ahli dari Asrama Kekuatan Magis yang berlatih di garis depan akan kembali.
Komandan Kun Ziyu dari Pasukan Naga Biru.
Minta petunjuk murid Tao.
Murid Tao level Enam Penjuru.
Aku akan menyegel Kultivasi Surgawi Tujuh Bintang-ku.
Kun Ziyu dari Asrama Kekuatan Magis.
Dia juga kembali dari perbatasan.
Komandan Zhenwei adalah pejabat pangkat Enam.
Dia pasti bertarung di perbatasan,
dan dipromosikan karena jasa.
Pasukan Naga Biru?
Yankang menggunakan praktik sebagai pengganti teori.
Untuk melatih pejabat.
Ketika murid Akademi Agung lulus.
Langsung diberi jabatan nyata.
Dikirim ke daerah atau militer sebagai pejabat.
Murid Tao Sekte Tao.
Hari ini aku akan menggunakan jurus pedang dari Formasi Empat Simbol yang diajarkan Penasihat Negara.
Untuk meminta petunjuk darimu.
Saudara Kun, nama asliku Lin Xuan.
Silakan.
Membongkar Formasi Empat Simbol dari Gambar Seratus Iblis.
Sekarang kita pasti menang.
Mata Tao Yin Yang.
Pedangmu.
Masih ada kelemahan.
Jurus pedang ciptaan Penasihat Negara memang hebat.
Sayangnya,
kamu bukan dia.
Bahkan di tengah hujan pedang.
Tetap bisa melihat kelemahan Kun Ziyu sekilas.
Murid Sekte Tao yang hebat.
Penggembala.
Bisa menang melawan murid Tao?
Paman Guru Danyangzi.
Aku melihat orang hebat.
Matanya punya dua lapis pupil lebih dari orang biasa.
Seperti bisa melihat kelemahanku.
Hati tenang tak tergoyahkan.
Penasihat Yankang dijuluki orang terkuat di bawah dewa.
Di Akademi Agungnya pasti ada orang-orang hebat.
Jika bertarung di gerbang.
Dia menyegel Surgawi Enam Penjuru.
Peluang menang-kalahku 50% melawannya.
Bualan.
Kamu seimbang melawannya?
Berarti kamu lebih kuat dari Kun Ziyu level Tujuh Bintang?
Bagaimana jika bukan pertarungan resmi?
Berapa peluang menangmu?
Pertarungan hidup-mati tanpa aturan.
Dia tidak punya peluang menang.
Sebenarnya, aku sangat kuat.