Katanya lukaku sudah sembuh.
Bahkan bekas pedangnya tidak tersisa.
Kau membuatku gatal sekali.
Di sana ada bagian yang sensitif.
Tahan dan jangan bergerak.
Aku akan bantu menghilangkan memar di sini.
Nanti tidak akan gatal lagi.
Akan sedikit sakit.
Sudah.
Tabib.
Di punggungku masih ada beberapa luka.
Aku tidak tahu apa masih ada bekas luka.
Luka di punggungmu sudah kuolesi.
Sebelum memberi obat, aku sudah membantu mengobati memarmu.
Tidak akan meninggalkan bekas luka.
Bulu di cakarmu sangat lembut.
Kenapa tidak mencoba berubah menjadi tangan manusia?
Tuan Muda suka.
Lihat, pupil matamu berbeda dengan kami.
Kenapa kamu belum berubah wujud?
Tuan Muda suka.
Rubah siluman.
Guru.
Tuan.
Akhirnya kau menyusul.
Guru.
Kamu tidak punya hati nurani.
Aku merindukanmu begitu lama.
Mencarimu begitu lama.
Kenapa tega tidak menemuiku?
Senior.
Jangan menangis.
Dia bukan tidak merindukanmu.
Hanya saja kesal kamu cerewet dan selalu mengomelinya.
Jadi dia pergi duluan.
Sebenarnya dia sangat memperhatikanmu.
Mendengar kamu dalam bahaya.
Dia langsung yang pertama maju.
Sejak kecil aku mengikutinya.
Dia masih meremehkanku.
Waktu kecil aku ngompol.
Dia memukul pantatku.
Dan menghukumku berdiri.
Juga menyuruhku mencuci celana dalamnya.
Membawaku mencuri bebek di desa sebelah untuk dibuat sup.
Dikejar-kejar bebek.
Senior.
Sudah hampir sampai perbatasan Negara Mandi.
Jangan biarkan orang lain melihat Penguasa Perang yang cengeng.
Penguasa Perang,
Tempat Suci memerintahkan,
kau tidak boleh keluar perbatasan.
Kau ingin mati?
Kalian semua ingin mati!
Beri jalan!
Penguasa Perang,
Namaku Ban Gongcuo,
Pangeran Ban Gongcuo.
Kau berani melawan perintah Tuan Penyihir Agung?
Penguasa Perang sangat berkuasa,
hari ini kami tidak bisa menahanmu.
Tapi di masa depan, aku pasti bisa mengalahkan Penguasa Perang,
dan menjadi penguasa padang rumput.
Ambisi bagus.
Dasarmu tidak buruk,
ilmu tinjumu kuat dan luas,
tenaganya jauh lebih ganas dari yang lain.
Bakat tubuhmu juga istimewa.
Asalkan tidak mati,
pasti akan menjadi tokoh terkenal di padang rumput.
Terima kasih atas pujiannya.
Penguasa Perang,
hati-hati di jalan.
Senior bertarung habis-habisan dengan ahli Istana Emas Loulan,
lukanya tidak ringan.
Luka luar ada ludah naga Qilin ajaib,
luka dalam harus bergantung pada ramuan ini untuk membuat pil spiritual.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Putri tidak perlu khawatir,
adik punya urusan penting,
jadi dia pergi duluan.
Aku tahu,
hanya saja,
haruskah dia begitu misterius?
Apa ada hal yang tidak bisa dikatakan?
Ayo kita kembali ke Akademi Agung dulu.
Perhitungan waktunya,
Pemimpin Besar juga akan mengundurkan diri.
Kau mengikutiku,
hanya untuk melihatku mati tua.
Taois muda,
kau bebas sekarang.
Tuan,
kalau aku tidak mengikutimu,
aku harus pergi ke mana?
Kau pada dasarnya bebas,
ke mana pun bisa pergi.
Taois sudah pergi?
Tidak berencana pamit pada kaisar?
Aku tidak datang untuk kaisar.
Lalu kenapa harus pergi untuk kaisar?
Kaulah yang mengundangku,
dan sekarang kau mengantarku pergi.
Aku sangat senang.
Taois sudah bisa menghadapi hidup dan mati.
Untuk mencapai tingkat pemikiran sepertimu,
aku tidak tahu butuh berapa tahun lagi kultivasiku.
Mengetahui kau akan pergi,
hatiku tiba-tiba terasa kosong.
Di dunia ini, tak ada yang lebih memahamiku darimu.
Kalian membiarkan Penguasa Perang pergi?
Akulah yang memerintahkannya.
Jika memaksa menghalangi Penguasa Perang,
takutnya prajurit akan banyak yang tewas,
dan sulit menahan pasukan Yankang.
Kau anak siapa?
Kenapa aku belum pernah melihatmu?
Aku adalah putra bungsu Khan Mandi, Ban Gongcuo.
Baru-baru ini dipanggil kembali oleh ayah Khan untuk menjaga tempat ini.
Bakat yang bagus.
Tuan Penyihir Agung memerintahkanku mencari Anak Suci yang bereinkarnasi,
akhirnya kutemukan.
Ban Gongcuo,
ikutlah denganku.
Yang Mulia Agung,
Anak Suci yang bereinkarnasi telah ditemukan.
Memiliki kualitas tubuh yang sama dengan Yang Mulia Agung,
bakat langka yang muncul sekali dalam ratusan tahun di padang rumput.
Muridku.
Yang seharusnya mati tidak mati,
yang seharusnya hidup tidak hidup.
Aku akan melawan takdir!
Kantor Youdu pasti akan datang menangkap.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Selamat, Yang Mulia Agung.
Sekarang Yang Mulia Agung bisa hidup kembali,
baik itu Pedang Langit,
maupun Negara Yankang,
semuanya tidak akan jadi masalah.
Dulu aku ingin berguru padamu,
kenapa kau tidak menerimaku?
Hal yang ingin kau lakukan,
adalah hal yang belum pernah kupikirkan sebelumnya,
dan juga hal yang tidak bisa kulakukan seumur hidup.
Aku belajar banyak darimu,
dan menyadari kau lebih baik dariku,
pencapaianmu di masa depan lebih tinggi dariku.
Aku malu menjadi gurumu,
jadi tidak bisa menerimamu sebagai murid.
Tapi akhir-akhir ini aku masih agak bingung,
katakanlah.
Apakah jalan yang kita tempuh ini adalah Tao yang benar?
Di mata apa yang disebut Tao yang benar,
jalan yang kita tempuh bukanlah Tao yang benar.
Kita mendirikan sekolah dasar, sekolah menengah, Akademi Agung,
mereformasi sekte-sekte,
mengumpulkan ilmu dari berbagai sekte untuk diajarkan pada murid,
menyamakan rakyat biasa dengan murid sekte.
Di mata mereka,
ini adalah pengkhianatan terhadap ajaran,
dosa yang tak termaafkan.
Tapi di hati kita,
inilah Tao yang benar.
Jangan pedulikan perkataan orang lain,
yang benar tetaplah benar,
tidak akan berubah menjadi salah karena gonggongan orang hina.
Hal yang ingin kau lakukan terlalu besar,
jalan ke depan penuh duri.
Usiaku hampir habis,
tidak bisa membantumu lagi.
Hanya bisa mengandalkan dirimu sendiri.
Terima kasih atas dukungan Taois selama setengah hidup ini.
Karena kita berjalan di jalan yang sama,
sudah seharusnya saling mendukung.
Pergilah,
Pemimpin Muda harus naik takhta.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jika terus kacau begini,
takutnya semua sekte di dunia akan memberontak.
Bahkan jika Penasihat Yankang bisa meredakan pemberontakan,
Negara Yankang juga akan sangat terluka.
Angin musim gugup menyusuri tanah,
bukan hanya mantra,
bisa juga diubah menjadi Teknik Pengontrol Pedang.
Teknik tempur.
Saat berlatih, jangan terlalu kaku,
tidak perlu terikat pada pengalaman orang lain.
Adik kecil, kau sangat hebat.
Ketua Aula Angin mengajari kami jurus ini,
menyuruh kami bekerja mencari uang saat musim sibuk bertani,
agar tidak mati kelaparan.
Setelah kami mempelajari yang kau ajarkan ini,
pasti bisa dapat lebih banyak uang,
siapa tahu bisa kumpulkan uang untuk sekolah.
Mengajarnya bagus,
belajarnya juga bagus.
Grandmaster, Tetua Penegak Hukum,
Sekarang aku merasa memberikan Kitab Ajaran Iblis Langit padamu
adalah keputusan yang sangat benar.
Beberapa pemimpin sebelumnya terlalu bodoh,
hanya bisa kembangkan satu dua kegunaan,
tapi kau bisa memikirkan begitu banyak.
Bagus, sangat bagus.
Dia memanggil pemuda itu Grandmaster,
dan memanggil pria tua itu Tetua Penegak Hukum.
Lalu, siapakah dia sebenarnya?
Pengetahuannya lebih tinggi daripada ketua aula.
Pasti dia adalah orang penting dari Kultus Suci kita.