Titah Kaisar telah tiba.
Gu Linuan berperangai lurus dan
terpelajar dalam kitab suci dan sejarah,
dengan ini ditunjuk sebagai Pemimpin Besar
Akademi Agung, memimpin urusan akademi.
Semoga kau dapat mencetak banyak talenta berbakat,
jangan mengecewakan harapanku.
Hamba pasti akan mengabdikan diri
sepenuhnya, sampai mati sekalipun.
Ada kabar dari Akademi Agung,
Pemimpin Besar yang baru adalah Gu Linuan.
Bakat dan moral Gu Linuan masih jauh dari memadai,
tapi mengenai hal ini,
aku tidak bisa banyak bicara.
Pengaruhku terlalu besar,
wajar jika Yang Mulia khawatir.
Kalau tidak, aku justru akan merasa tidak tenang.
Pergilah sampaikan urusan Pemimpin
Baru Kultus Iblis Langit kepada Yang Mulia,
tapi tentang asal-usul
Grandmaster Kultus Iblis Langit,
tidak perlu dibicarakan.
Setelah kau menjadi Pemimpin Kultus Suci,
apa hal pertama yang akan kau lakukan?
Membentuk Aula ke-361,
Aula Sekolah.
Aku tahu kau suka bikin onar.
Asrama Murid boleh kau ganggu,
tapi Gunung Suci kita,
jangan sekali-kali kau rusak!
Aku juga tidak sering melakukannya kok.
Aku paham.
Kau datang ke Akademi
Agung kurang dari delapan hari,
sudah bikin rusuh dua tiga kali,
lalu pergi mengacak ke perbatasan.
Setiap aula dan istana di
sini adalah situs bersejarah,
terukir banyak cara kultivasi,
semua murid bisa mempelajarinya.
Tidak perlu menyimpan sendiri
barang yang tidak berharga,
mampu mempelajarinya itulah kemampuan.
Pemimpin Suci, tunggu sebentar.
Perpisahan kali ini adalah untuk selamanya.
Diantar sejauh apapun tetap harus berpisah.
Grandmaster.
Barang-barang berharga
ini kuambil dari Istana Emas,
seharusnya bisa ditukar dengan bekal perjalanan.
Aku juga menyiapkan beberapa obat tonik,
botol obatnya sudah dibagi berdasarkan musim.
Makan yang putih saat Titik Musim
Semi, yang hijau saat Embun Beku.
Ember ini berisi Ikan Mas Sembilan
Naga yang baru kupancing, masih segar.
Ada juga simpul keselamatan yang kurajut,
beberapa jubah tebal, sepatu.
Terima kasih, Grandmaster.
Untuk seratus tahun bimbingan,
dan dukungan seumur hidup.
Hormat perpisahan untuk Grandmaster.
Kepala Desa.
Apa kau selama dua hari
terakhir selalu tergeletak seperti ini,
bahkan saat malam tidak kembali ke kamar tidur?
Guru Obat, hatimu sedang tidak tenang.
Biasanya kau setiap malam
mengantarku kembali ke kamar,
tapi tiba-tiba semalam kau lupa.
Lalu kau tidak bisa jalan
sendiri, terbang sendiri?
Kau juga tahu,
aku tidak punya kaki, juga tidak punya tangan.
Kau punya kemampuan yang luar biasa,
kegelapan saja tidak bisa membunuhmu.
Kau, kau berani berpura-pura
menyedihkan dihadapanku?
Aku yang malas bergerak dua hari ini,
itu salahku.
Ada teman datang dari jauh,
bukankah itu menyenangkan?
Rekan Tao.
Kau terlihat begitu lega.
Setelah menerima warisan Tulisan Batu Orang Suci,
Pemimpin Suci harus merenungkan
teknik penyatuannya sendiri,
untuk menyatukan semua Tao dan kekuatan
magis dalam "Kitab Ajaran Iblis Langit".
Gunung Suci jauh dari keramaian duniawi,
sangat cocok untuk latihan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pemimpin Suci mendapat
bimbingan dari kalian semua,
sangat cerdas dan luar biasa,
terlahir dengan Tubuh Hegemonik.
Pengetahuanku dangkal,
tidak tahu di dunia ini ada Tubuh
Hegemonik, datang untuk meminta petunjuk.
Kita berhasil menipu
Grandmaster Kultus Iblis Langit juga.
Aku tidak sopan.
Tubuh Hegemonik yang disebut-sebut itu,
ada sebabnya.
Merenungkan teknik penyatuan, mana
mungkin bisa selesai dalam satu hari?
Grandmaster mungkin ingin Pemimpin Suci
segera mempelajari keahlian lain dari kultus kita.
Maksudmu teknik teleportasi?
Mempelajari teknik ini membutuhkan
pemahaman numerologi yang sangat tinggi,
Pemimpin Suci masih sangat
muda, mungkin agak sulit.
Dia berhasil membuat sebuah artefak teleportasi.
Apa Tubuh Hegemonik belajar
lebih cepat dari orang lain?
Itu Paviliun Phoenix Pemimpin
Suci generasi keenam.
Leluhur kecil, jangan dibongkar lagi.
Pemimpin Suci,
teknik teleportasi sangat berbahaya,
konsumsi energinya sangat besar.
Dengan tingkat kultivasimu sekarang,
paling banyak hanya bisa
teleportasi tiga empat kali.
Setiap kali maksimal 700 meter.
Jika di tengah jalan energimu habis,
tersangkut di tembok atau pohon akan berbahaya.
Hati-hati,
teleportasi harus tentukan posisi dulu.
Kalau tidak, kalau sampai
terteleportasi ke Tanah Terlarang Xiaolei,
bisa mati tanpa pemakaman.
Aku paham,
tentukan dulu satu per satu posisi teleportasi,
lalu sambungkan posisi-posisinya,
maka bisa teleportasi dengan tepat.
Pemimpin Suci terlahir dengan Tubuh Hegemonik,
begitu cepat sudah melatih
teknik teleportasi sampai tingkat ini,
mungkin Grandmaster juga tidak menyangka.
Tidak disangka, Tubuh Hegemonik terkuat
ternyata adalah orang biasa,
tapi dia sendiri sangat percaya
dengan Tubuh Hegemoniknya,
mengalahkan orang berbakat, sangat berbakat,
dan jenius lainnya sampai babak belur.
Lalu Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti
yang dia latih pasti ada keunikannya, kan?
Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti,
adalah Teknik Pembimbing paling biasa
dari zaman dulu untuk menguatkan tubuh.
Jika hanya orang biasa sebelum bencana Daxu,
yang bisa melatih Tubuh
Hegemonik Teknik Tiga Inti,
lalu kenapa Pemimpin Suci
bisa membangkitkan Tubuh Fana?
Apa dia berasal dari sebelum bencana?
Sebenarnya Mu'er berasal dari mana?
Negeri Wuyou.
Boleh tanya, Negeri Wuyou ini di mana?
Jika Rekan Tao tertarik,
malam ini,
kita bisa keluar desa,
mencari di kegelapan hulu Sungai Yong.
Pohon Suci ini tidak boleh dihancurkan!
Teknik penyatuan, dia sudah memahaminya!
Kapan beberapa Raja Langit datang?
Mengikuti sifat alami, sepenuhnya alami,
itulah Tao.
Pemimpin Suci lupa diri memasuki
Tao, sungguh mengagumkan.
Raja Langit Lu terlalu memuji.
Tuan Muda, lapar, kan?
Ini.
Ini ayam hutan yang dipelihara
Gadis Suci generasi sebelumnya.
Dipelihara nenek, ya?
Ganoderma besar sembilan daun di Aula Raja Obat
tidak tahu siapa yang menggigit separuhnya,
kalau tidak, bisa untuk
menambah tenaga Pemimpin Suci.
Aku tiba-tiba ingat,
aku ini Doktor Akademi Agung
belum pernah mengajar beberapa kelas,
aku berencana pergi hari ini.
Secara perasaan maupun akal,
kami harus menahan Pemimpin Suci,
tapi pelajaran lebih penting,
kami tidak akan menahannya.
Pelajaran lebih penting.
Pastikan sering-sering kembali.
Pasti.
Pemimpin Suci generasi ini, luar biasa.
Teknik teleportasi bergantung pada numerologi,
teknik penyatuan bergantung pada pemahaman.
Hanya dalam belasan hari
dia sudah bisa menguasainya,
bakat dan pemahaman
seperti ini jarang ada di dunia.
Tapi jarang ada di dunia,
bagaimana bisa dibandingkan
dengan Penasihat Yankang yang
merupakan Orang Suci yang
muncul sekali dalam lima ratus tahun?
Belum tentu,
ini hanya yang kita lihat,
mungkin dia juga memahami hal lain.
Aku sudah tidak sabar ingin melihatnya,
memimpin kultus kita menuju kejayaan baru.
Tempat suci kultus kita
sudah sampai di atas Guazhou,
akhir-akhir ini ada pemberontakan
keluarga kerajaan Yankang di Guazhou.
Pemimpin Suci.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bos,
ada seorang pemuda yang
tidak tahu dari mana munculnya.
Semuanya jangan tegang,
aku hanya ingin numpang perahu ke ibu kota.
Dari Guazhou ke ibu kota,
seratus koin Feng besar.
Semahal itu?
Harga semurah ini di mana lagi bisa dicari?
Keadaan tidak baik, setiap hari
berperang, sepanjang jalan tidak aman,
kami melakukan pekerjaan
yang mempertaruhkan nyawa ini,
harus menerima lebih banyak uang nyawa.
Orang-orang ini mana seperti
tukang perahu yang baik,
jelas-jelas perampok.
Tamu silakan duduk di atas.
Nyaman?
Lapor, Yang Mulia,
setelah ayah menyelidiki
kediaman Penasihat malam hari,
Benteng Sanqi di Guazhou,
Istana Liqing di Linzhou,
dan Gerbang Gai di Pingzhou semua memberontak.
Katanya Kaisar Yanfeng marah sekali,
sampai memenjarakan Selir Che yang berasal
dari Benteng Sanqi di istana terpencil.
Sampaikan pesan ke semua sekte,
kumpulkan pasukan di perbatasan selatan.
Penasihat membiarkan pemberontakan begitu lama,
belum juga berencana menarik jaring?
Itu pasukan serangga Benteng Sanqi!
Ganti sisi, belok!
Tambah kekuatan tembakan!
Berlayar dengan kecepatan penuh!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ilmu pedang yang bagus!
Namaku Fan Yunxiao,
Adik berasal dari keluarga Yuyuan?
Namaku Qin Mu, berasal dari Akademi Agung.