Pedang tersembunyi dalam energi.
Energi pedang saling bertautan.
Cukup menarik.
Sekarang,
aku akan ajarkan kalian gerakan keenam belas.
Pedang tak memiliki wujud tetap.
Gaya Pedang Mengembara.
Pedang terbang di udara tanpa batasan.
Wujud pedang juga tidak terbatas.
Karena itu pedang dapat mengembara,
seperti ular mengembara.
Seperti ikan berenang.
Seperti naga berkelana.
Seperti phoenix terbang di angkasa.
Seperti dewa menari di langit.
Mengapa harus terpaku pada gaya pedang dasar para pendahulu?
Cara berpikir seperti ini,
tidak hanya dapat mengubah ilmu pedang,
tetapi juga mengubah semua cara bertempur di dunia.
Inikah zaman baru yang disebut Grandmaster?
Aku bersyukur datang ke Akademi Agung.
Paman Senior Danyangzi,
bukankah orang yang berbicara di atas gunung itu Penasihat Yankang?
Aku hanya mendengar sepatah dua kata darinya dan sudah sangat terbantu.
Mungkin reformasi pendidikannya
benar-benar ingin memajukan Tao dan kekuatan magis.
Lalu mengapa kita harus memblokir gerbang?
Dengar ucapannya dan lihat perbuatannya.
Penasihat Yankang berbakat luar biasa.
Dulu saat dia belajar pada Pemimpin Tao,
Pemimpin Tao juga berharap dia menjadi orang suci yang lahir sekali dalam lima ratus tahun.
Tapi bagaimana jika dia tidak menjadi orang suci, malah berbuat jahat?
Berbuat jahat?
Dia berambisi menghancurkan semua sekte di dunia.
Ini yang pertama.
Kedua, dia malah menyebarkan ajaran Kultus Iblis Langit.
Atas nama orang suci, melakukan perbuatan iblis.
Dia benar-benar musuh besar Tao yang benar.
Baik dan jahat tidak bisa berdampingan.
Dia bersekutu dengan Jalan Iblis.
Makin berbakat, makin berbahaya.
Dia mendirikan sekolah dasar, menengah, dan Akademi Agung.
Memang ada manfaatnya, tapi juga ada kerugiannya.
Kau sebagai Murid Tao, sejak kecil diajar Pemimpin Tao.
Sekte Tao mengerahkan semua sumber daya untuk membimbingmu, hingga mencapai level sekarang.
Mungkinkah para pengawas akademi itu memiliki kemampuan Pemimpin Tao?
Bisakah mereka mencetak orang seperti Murid Tao?
Sebagian besar murid mereka hidup biasa-biasa saja.
Hanya tahu belajar dan menggunakan, tanpa prestasi.
Aku juga menyadarinya saat bertarung dengan para murid.
Kelihatannya setiap orang adalah ahli.
Tapi jurus mereka seragam.
Seperti kue bulan.
Dicetak dari cetakan yang sama.
Tao dan kekuatan magis didorong oleh orang-orang berbakat.
Penasihat Yankang seolah memberi lebih banyak orang kesempatan kultivasi.
Tapi sebenarnya memutus jalan orang berbakat.
Sekte punya alasan untuk eksis.
Jika dia tidak menyadari ini,
Sekte Tao bersumpah jadi musuhnya sampai mati.
Gerakan ketujuh belas.
Pedang Tak Berujung, Gaya Pedang Bor.
Ujung pedang berputar cepat.
Satu pedang bisa tembus semua pertahanan seperti tubuh Vajra.
Banyak pedang bersamaan tak tertahankan.
Penggembala lagi melamun?
Kakak Senior Shen rajin berlatih, patut ditiru.
Orang Buangan bahkan latihan dalam mimpi.
Patut kutiladani.
Aku beri para murid ini waktu istirahat setengah hari.
Urusan selanjutnya,
serahkan pada Pemimpin Besar.
Penasihat punya mata tajam, apa nemu bakat kali ini?
Yang paham ilmu pedangku, cuma satu dua orang.
Pemimpin Besar pasti bisa lihat.
Ngomong-ngomong, kau benar-benar mau mundur dari jabatan?
Hidupku tak lama lagi.
Tak perlu lagi melekat pada kekuasaan.
Kapan kau pernah melekat pada kekuasaan?
Kalau kau mau jadi pejabat,
bahkan posisi Penasihat ini bisa kuberikan padamu.
Hanya saja kau tidak mau.
Kau adalah setengah guruku.
Jika kau pergi,
teman Taoku berkurang satu.
Tidak ada pesta yang tak berakhir.
Lahir masuk pesta, mati bubar pesta.
Saatnya naik ke langit jadi dewa.
Kita harus berpisah.
Apa benar ada dewa di langit?
Jika kau jadi dewa di langit.
Melihat zaman yang kita ciptakan, alangkah baiknya.
Grandmaster.
Penasihat memberi ajaran, apa pendapatmu?
Dasar Penasihat sama kokohnya denganku.
Tapi dia berpikir yang tidak dipikirkan orang, melakukan yang tidak dilakukan orang.
Aku belajar pedang dari Kakek Kepala Desa.
Mengira sudah paham semua rahasia ilmu pedang.
Ternyata masih banyak yang belum kupelajari.
Belajar tanpa batas itu salah.
Hanya inovasi yang tak berbatas.
Terus belajar, selamanya jadi murid.
Tapi selama menciptakan satu jurus, sudah jadi grandmaster.
Aku undang Penasihat Negara.
Tujuannya hanyalah untuk menyampaikan Tao dan menjelaskan ajaran kepadamu.
Sekarang turunlah.
Perintah Grandmaster, murid mana berani tidak patuh.
Bocah kurang ajar, mulutmu manis.
Orang lain memblokir gerbang begitu lama, kau belum bergerak.
Kalau tidak diberi keuntungan,
mana mungkin secepat itu setuju?
Kunjungan Penasihat Yankang pasti untuk membina orang ini.
Murid Tao, pergilah.
Bermusuhan dengan Penasihat Yankang, tapi jangan bermusuhan dengan Tao dan kekuatannya.
Agar tidak membatasi pandangan.
Qin Mu dari Akademi Agung, bertemu Murid Tao Lin Xuan.
Aku tingkat Lima Cahaya.
Lin Xuan dari Sekte Tao, bertemu Murid Qin Mu.
Aku tingkat Enam Penjuru, menyegel Tempat Surgawi Enam Penjuru.
Pakai senjata?
Energi pedang ini, sepertinya pedang seorang pejabat tingkat satu.
Tidak pakai senjata, hanya pakai energi.
Karena Paman Senior bilang begitu, ya tidak pakai senjata.
Murid Qin, silakan.
Silakan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini...
Kekuatanmu sendiri, ditambah milikku.
Kali ini, masih bisa diatasi?
Inilah jurus pedang baru ciptaan Penasihat Yankang, Mengelilingi.
Benar-benar tak terduga.
Murid Tao untuk menang melawannya, harus gunakan Pedang Penjaga Sekte.
Murid Tao tetaplah Murid Tao.
Bahkan dengan menekan tingkat kultivasi ke Lima Cahaya.
Masih bisa gunakan pencapaian sendiri untuk menggerakkan kekuatan magis.
Pedang Penjaga Sekte Tao, Empat Belas Bab Pedang Tao.
Satu pedang satu bab.
Dengan niat pedang luhur menggerakkan siklus langit.
Satu titik menembus gerakan agung.
Dalam dua alam, membalikkan Yin-Yang.
Setiap benang energinya.
Setiap titik persimpangan sepertinya bergerak mengikuti suatu jalur.
Bisa membalikkan Yin-Yang kapan saja.
Lingkaran, siapa pun bisa menggambarnya.
Tapi garis kurva yang membagi dua alam.
Membutuhkan perhitungan yang sangat rumit.
Pencapaian numerologi Murid Tao sangat menakjubkan.
Ilmu pedang yang diajarkan Kakek Kepala Desa padaku.
Bahkan dewa bisa dibunuh.
Dewa bisa dikalahkan?
Bisa!
Ini... ilmu pedang pembunuh dewa.
Tidak ada dewa dalam hati, baru bisa jadi dewa.
Jika sudah ada dewa dalam hati, takkan pernah bisa jadi dewa.
Apalagi membunuh dewa.
Dia sudah memiliki pemikiran seperti ini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Saat ini menara berdiri kokoh.
Kelak menaklukkan dunia.
Murid Tao.
Ilmu pedang Murid Qin sangat hebat.
Tapi aku sudah amati jejak energi pedangmu.
Dan deteksi kelemahan dalam tubuhmu.
Bahu kiri, adalah titik lemah fatalmu.
Kiko Doro, Maha Bara.
Terlalu fokus pada kelemahan bahu kiriku,
adalah penyebab kekalahanmu yang sebenarnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Murid Tao Lin Xuan.
Terima kasih atas pertandingannya.
Murid Tao cepat minum obat untuk pulih.
Paman Senior tunggu sebentar.
Terima kasih atas bimbingan Murid Qin.
Pedang kurang satu inci.
Hanya punya mata yang tajam.
Tapi tak punya kekuatan untuk menembus.
Aku yang kalah.
Murid Tao sudah pergi.
Orang Sekte Tao sudah pergi.
Diskusi Tao kali ini, Akademi Agung menang.
Benarkah?
Sekte Tao benar-benar dikalahkan?
Pahlawan mana yang bertindak?
Sungguh teladan bagi kita.
Akademi Agung penuh bakat.
Tidak sia-sia kita bina dengan susah payah.
Tidak sia-sia jerih payah Penasihat Negara dan Pemimpin Besar bertahun-tahun.
Jangan sok jago.
Orang yang mengalahkan Murid Tao.
Muncul setelah Penasihat Negara memberi ajaran.
Apa hubungannya dengan kita?
Bashan benar.
Mudah mendidik orang berbakat satu dari seribu, satu dari sepuluh ribu.
Tapi untuk mendidik jenius,
kita masih punya jalan panjang.