Sakit, sakit, sakit.
Jubah Emas Anti Racun berhasil menahan ketajaman energi pedang.
Tapi tidak bisa menahan kekuatan benturan energi pedang.
Tulang bahu kiriku masih terluka.
Orang-orang Sekte Tao benar-benar pelit.
Obat luka pun tidak diberikan.
Bahkan Grandmaster juga tidak peduli dengan Wakil-nya sendiri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau... kau hidup?
Sembuh secepat ini?
Ini air liur naga, atau air liur qilin?
Bahan obat yang bagus.
Kakak naga.
Kakak qilin.
Sudahlah.
Kakak Naga Qilin suka makan aprikot asam?
Kalau plum kuning?
Lebih baik makan lemon saja.
Ini juga sangat asam.
Di atas gunung ada sapi besar hijau.
Aku sudah mengincarnya lama.
Bisakah kau menangkapnya?
Tampaknya hanya dengan menangkap sapi.
Baru bisa mendapatkan air liur berharga.
Kakak senior tenang saja.
Sejak kecil aku menggembala sapi.
Masa tidak bisa menghadapi seekor sapi?
Orang-orang Sekte Tao itu hanya mengenal prinsip kaku.
Kalau tidak membuat mereka sungguh-sungguh kalah.
Mereka tidak akan mudah pergi.
Tampaknya,
Akademi Agung melahirkan sosok yang hebat.
Setiap generasi punya talentanya sendiri.
Jika hanya mengandalkan beberapa jenius untuk menopang pintu gerbang.
Akademi Agung tidak akan berbeda dengan sekte lainnya.
Penasihat punya strategi bagus?
Ubah metode Akademi Agung,
Ganti satu jenius dengan satu generasi jenius.
Perjalanan rekan Tao ini,
sudah penuh tiga hari?
Belum.
Akademi Agung punya kemampuan seperti ini.
Tapi dijadikan alat oleh orang jahat.
Menciptakan berbagai karma buruk.
Murid Zen.
Bawalah mereka menyeberang.
Sebenarnya siapa yang mengalahkan Murid Tao?
Ini hal yang sangat baik.
Kenapa tidak ada yang mengaku?
Mungkin perbuatan Kakak Senior?
Setelah urusan selesai, pergi dengan tenang.
Menyembunyikan diri dan nama.
Aku dua hari tidak tidur,
tak bisa mengeluarkan 80% kekuatanku.
Bagaimana bisa mengalahkan Murid Tao?
Jangan-jangan itu Siswa Qin?
Siswa Qin punya keahlian luar biasa.
Baik itu teknik tempur, mantra, maupun ilmu pedang.
Semuanya cukup kuat.
Mana mungkin?
Orang buangan itu berteriak-teriak.
Bilang dia baru saja berhasil membuat benang energi.
Dia mempermalukan diri di depan semua siswa.
Kami juga merasa sangat puas.
Tempat yang dipukulnya juga terasa nyaman.
Juga terasa nyaman.
Mungkin beberapa adik dan kakak perempuan di Asrama Pangeran yang diam-diam bertindak?
Mereka biasanya berpura-pura lemah.
Sebenarnya menyembunyikan kemampuan.
Kakak Kedua.
Si penggembala sapi menghilang,
pasti dia.
Orang buangan itu kemampuannya tidak buruk.
Dan punya nama tabib jenius.
Bahkan menyelamatkan nenek.
Tapi dia tetap orang buangan Daxu.
Adik ketujuh tidak boleh mudah percaya.
Jika memang sangat mengagumi,
beri dia izin masuk istana jadi kasim saja.
Jangan kacaukan tatanan.
Tidak baik.
Ada dua orang lagi duduk di depan gerbang gunung.
Sepertinya.
Biksu dari Sekte Suara Guntur Agung.
Dan Murid Zen dari Sekte Zen.
Tidak tahu juga bagaimana sapi itu menyinggung Naga Qilin.
Harus dimakan.
Tuan Muda.
Bel berbunyi lagi.
Ada yang datang memblokir gerbang lagi?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Gawat.
Murid Zen kultivasi Jalan Pertapaan.
Melatih hati Zen dengan menyiksa tubuh.
Membentuk hati seperti teratai.
Semakin lama bertarung,
Wujud hati teratai semakin sempurna.
Sampai kapan Kakak Senior mau mengamati?
Masih belum bertindak?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Siapa yang mengintip aku?
Tersenyum jahat,
pasti bukan orang baik.
Kakak sapi.
Siapa yang anggap kau sadara?!
Cari pukulan!
Sapi ini kenapa lebih galak dari Xian Qing'er?
Tuan Muda biasanya perkasa.
Sampai di Akademi Agung, pukul yang ini, pukul yang itu.
Kenapa sekarang malah dipukul seekor sapi?
Tuan.
Ada orang yang nakal pada sapimu!
Dia juga mau mencuri sayuran di kebun Tuan.
Lalu dipukul olehku sampai kabur.
Siapa berani mencuri barangku?
Nekat juga.
Tidak tahu.
Ada anak muda bodoh yang ceroboh.
Bawa seekor rubah juga.
Ternyata anak nakal dari Daxu itu.
Berkelahi dengan sapiku saja berani.
Dan mencuri sayuranku.
Sangat berani dan sombong.
Lihat bagaimana aku menghajarnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Terima kasih Grandmaster sudah menyelamatkan.
Grandmaster.
Gerakan mengambil benda dari jarak jauh tadi.
Itu adalah Teknik Pengangkutan Lima Hantu dari "Kitab Ajaran Agung Iblis Langit", kan?
Ajari aku.
Di bawah gunung datang seorang biksu.
Dan seorang Murid Zen.
Aku tahu.
Mereka dari Sekte Suara Guntur Agung.
Biksu itu pernah kulihat sebelumnya.
Namanya Jingming atau apa?
Selalu manggil Kakek Ma adik.
Kalau Murid Zen itu,
belum pernah lihat.
Nama julukannya mirip dengan Murid Tao.
Sekte Tao terkenal dengan ilmu pengetahuan.
Murid dengan pengetahuan matematika terdalam.
Dihormati sebagai Murid Tao.
Sekte Zen fokus pada ilmu hati.
Murid dengan akar kebijaksanaan terdalam.
Dan hati Zen paling jernih.
Dijunjung sebagai Murid Zen.
Murid Zen ini.
Memblokir gerbang Akademi Agung kita.
Grandmaster.
Apakah Akademi Agung kita sangat lemah?
Kenapa setiap hari di-blokir orang?
Aku baru saja masuk sekolah.
Sudah dua kali tempatku dihancurkan.
Kalau di Daxu kami.
Sudah lama bawa senjata dan hajar mereka.
Maksudku,
Murid Zen datang,
kenapa kau tidak pergi?
Aku sudah pergi.
Baru kembali setelah lihat keramaian.
Kakek minum teh, minum teh.
Siswa lain semua hadapi Murid Zen,
kenapa kau tidak pergi?
Aku sudah lawan Murid Tao,
dan terluka.
Tanganku juga tertusuk hingga berlubang.
Grandmaster lihat!
Mana bekas lukanya?
Pokoknya bahu kiriku juga terluka.
Luka dalam yang sangat parah.
Aku harus istirahat.
Siapa mau lawan, silakan sendiri.
Kakak Senior akhirnya bertindak.
Shen Wanyun dari Akademi Agung.
Menghadap Murid Zen.
Aku tingkat Lima Cahaya.
Foxin dari Sekte Suara Guntur Agung.
Menyegel Tempat Surgawi Enam Penjuru.
Tuan Shen.
Silahkan.
Gaya Pedang Menusuk.
Energimu akan mandek saat sampai di bahu kiri.
Itu karena tekniknya tidak lengkap.
Ini Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti yang selalu kukultivasi.
Grandmaster pernah lihat diagram energi seperti ini?
Bahkan aku tidak tahu nama teknik ini.
Siapa yang memberitahumu?
Kakek Kepala Desa yang bilang.
Tubuh Hegemonik.
Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti.
Orang tua itu akhirnya masih lebih pintar dariku.
Aku lihat diagram sisa ini di sebuah reruntuhan.
Lalu menggambarnya di Menara Tianlu.
Ternyata diagram energi tingkat Enam Penjuru itu gambar Grandmaster.
Grandmaster pernah lihat yang lain?
Diagramku kurang bagian bahu kiri.
Aku hanya bisa lengkapi sementara dengan pemahamanku.
Pasti ada kesalahan.
Setelah kau naik tahta jadi Pemimpin Kultus Suci.
Dan pahami teknik pemersatu dari "Kitab Ajaran Agung Iblis Langit".
Mungkin bisa perbaiki kelemahan ini.
Tidak heran aku selalu merasa semakin banyak belajar,
semakin sulit gunakan kekuatan.
Ternyata karena kurang kunci penting ini.
Isi "Kitab Ajaran Agung Iblis Langit" bisa disebarkan.
Hanya teknik pemersatu yang diwariskan turun-temurun oleh Pemimpin Kultus Suci,
hanya Pemimpin Kultus Suci yang bisa melatihnya.
Pada upacara penobatan,
Li Tianxing akan menurunkannya padamu.
Li Tianxing?
Bukankah dia sudah dibunuh nenek?
Nanti kau akan tahu.
Setelah kultus diserahkan padamu,
aku akan berkelana.
Masih banyak tempat di dunia ini yang belum kukunjungi.
Tetua Penegak Hukum akan ikut bersamaku.
Saat aku mati,
dia bisa membantuku mengurus jenazah.
Kultus Suci tidak menyimpan jenazah.
Manusia mati seperti lampu padam.
Hanya menyisakan segenggam abu.
Saat itu,
Tetua Penegak Hukum akan membawa abuku kembali ke Kultus Suci.
Grandmaster, tehnya sudah dingin.
Tidak mungkin sedingin itu.
Bakar tubuh Vajra-ku.
Orang ini cukup berbakat.
Dia termasuk petarung terbaik di Akademi Agung.
Bertarung lebih dari sepuluh kali dengan Murid Zen baru kalah.
Bahkan Kakak Senior kalah.
Pemimpin Muda.
Semua teknik yang bisa diberikan sudah diberikan.
Penasihat Negara juga sudah diundang.
Kau masih belum menantang Murid Zen?
Siapa lagi yang harus kuminta?
Kaisar?
Rakyat yang ditinggalkan Dewa.
Kaisar belum tentu meninggalkan.
Dewa bisa meninggalkan semua makhluk.
Kaisar tidak bisa.
Kaisar juga tokoh besar di Yankang.
Bisakah dia datang memberi pelajaran?
Lupakan itu.
Sekali mengasah senjata di menit terakhir sudah cukup.
Mau dua kali?
Kemana wajah tua ini akan kusembunyikan?
Grandmaster.
Karena tiga kultus besar sudah datang dua,
bukankah Kultus Langit Suci kita juga harus menunjukkan diri?
Sebagai Pemimpin Muda,
Seharusnya aku pergi memblokir gerbang Akademi Agung.
Perkuat wibawa kultus kita.
Bocah nakal.
Kau pikir selain kau,
Akademi Agung tidak ada yang bisa kalahkan Murid Zen?
Dengar-dengar nama Murid Zen adalah Foxin.
Karena memiliki hati Zen yang seperti kaca.
Selalu rajin membersihkannya.
Jangan sampai terkena debu.
Yunxiang tidak berbakat,
hanya ingin menjadi debu itu,
mengganggu Murid Zen sebentar.