Selama bertahun-tahun, kami para jagoan padang rumput menunggumu untuk membunuhmu.
Merebut gelar Penguasa Perang.
Aku memang bukan orang padang rumput.
Aku hanya mengikuti guruku berkunjung ke sini,
lalu mengalahkan semua jagoan padang rumput.
Seratus pertempuran tanpa satu kekalahan.
Hingga kalian memujaku sebagai Penguasa Perang.
Bolehkah aku bertanya, Penguasa Perang?
Urusan penting apa yang membawamu ke padang rumput kami kali ini?
Murid-murid Akademi Agungku ingin mengulangi perjalananku dulu.
Memblokir gerbang Istana Emas Loulan.
Memblokir gerbang?
Para jagoan dari tempat suci nomor satu di luar tembok.
Memang layak untuk ditemui.
Hanya dengan mereka?
Dulu ada Penguasa Langit,
Penguasa Perang baru bisa memblokir gerbang dengan sukses.
Sekarang, seberapa kuatkah kekuatanmu dibandingkan Penguasa Langit?
Meski tidak sebanding, jaraknya tidak jauh.
Kami menyembah elang dan serigala.
Cepat laporkan ke Istana Emas.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan Penyihir Agung.
Penguasa Perang telah kembali.
Sampaikan perintah!
Izinkan mereka lewat.
Guru Bashan adalah Penguasa Perang.
Lalu siapa Penguasa Langit?
Guruku, Pedang Langit.
Kakak Seperguruan sengaja menonjolkan urusan memblokir gerbang,
rencananya untuk mengalihkan perhatian dan mencuri harta karun, kan?
Benar.
Kalian berdua blokir gerbang,
aku yang masuk ke istana untuk mencuri.
Setelah berhasil, kita langsung pergi.
Mencuri harta karun tempat suci?
Semenarik itu?
Sepanjang perjalanan kita kemari,
kita belum melihat satu pun bayangan Penyihir Agung.
Pasti mereka sudah dipanggil kembali ke Istana Emas Loulan.
Mempersiapkan jebakan menunggu untuk menyerang Kakak Seperguruan.
Jika benar-benar sampai di dalam istana,
Kakak Seperguruan mungkin kewalahan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku pernah belajar teknik mencuri dari Kakek Pincang.
Kakeknya sangat hebat.
Kenapa dia pincang?
Sepertinya saat sedang mencuri,
seseorang memotong salah satu kakinya.
Kakinya sampai dipotong dan menjadi pincang.
Itu membuktikan kemampuannya tidak sempurna.
Di dalam Istana Emas Loulan,
banyak jebakan,
segel tersebar di mana-mana.
Teknik mencuri biasa sama sekali tidak berguna.
Kalian cukup memblokir gerbang Istana Emas Loulan.
Sisanya serahkan padaku.
Semoga kau tidak perlu menggunakannya.
Adik.
Kulitmu sangat putih.
Suka makan peony tidak?
Tidak, kau jantan atau betina?
Dia betina.
Adik.
Kau memang cantik sekali.
Sudah sampai di tempat suci.
Penguasa Perang.
Jalan di depan penuh rintangan.
Silakan.
Danau ini disebut Danau Air Lemah.
Ini adalah satu-satunya jalan menuju Istana Emas Loulan.
Apakah ini semua budak yang diculik oleh Kultus Penyihir?
Mereka adalah rakyat Yankang-ku.
Yankang juga membunuh rakyat Daxu-ku.
Menganggap mereka sebagai budak.
Jiwa mereka sepertinya diambil untuk ritual sihir.
"Kitab Tuan Penyihir Agung Loulan" dari Istana Emas Loulan.
Menekankan pada pengambilan jiwa untuk kultivasi.
Membuat struktur tubuh mendekati dewa dan iblis.
Yang berhasil menguasai kekuatan magis disebut Penyihir Agung.
Saat mencapai ranah Makhluk Surgawi, disebut Raja Penyihir.
Sepertinya,
Penyihir Agung itu seharusnya menyerap banyak jiwa siluman kambing.
Penguasa Perang.
Tuan Penyihir Agung telah menunggu lama.
Silakan naik kapal.
Tidak bisakah kita berjalan di air atau memutar?
Atau biarkan Sapi Hijau terbangkan kita juga bisa.
Air Lemah tempat suci tidak memiliki daya apung.
Bulu pun akan tenggelam jika mengapung di atasnya.
Memutarinya perlu melewati gunung salju.
Tidak banyak yang bisa keluar dari gunung salju.
Sedangkan untuk terbang,
udara di sini mematikan.
Naik kapal saja.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kultivasi Penguasa Perang sangat dalam.
Lebih hebat dari sebelumnya.
Silakan naik ke gunung sebentar.
Tuan Penyihir Agung memberi perintah,
Ba Shan tentu harus patuh.
Tapi,
kali ini aku datang untuk memblokir gerbang.
Bukan untuk mengobrol.
Niuniu.
Antarkan gerbang ke atas gunung!
Antarkan gerbang ke atas gunung?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan Penyihir Agung.
Penguasa Perang.
Kau sudah bebas begitu lama.
Mengapa hari ini menyerahkan diri?
Menyerahkan diri?
Perkataan itu benar.
Niuniu,
turunkan gerbangnya!
Dulu saat aku memblokir gerbang selama seratus hari.
Tak bisa menahan diri saat menghadapi orang kuat,
hanya bisa membunuhnya.
Justru yang lemah-lah yang selamat di tanganku.
Yaitu kalian semua yang hadir di sini hari ini.
Luka kami sudah lama sembuh.
Selama bertahun-tahun kami terus mengumpulkan kekuatan.
Sangat ingin bertarung lagi dengan Penguasa Perang.
Akan ada kesempatannya.
Aku pernah membunuh banyak orang di bawah gerbang Tao ini bersama guruku.
Sekarang gerbang ini kuserahkan pada kalian.
Apa aturan memblokir gerbang di sini berbeda dengan di Yankang?
Gerbang Tao dan Sekte Suara Guntur Agung memblokir gerbang Akademi Agung.
Hanya menentukan kemenangan, bukan hidup mati.
Setelah bertarung, tetap rukun.
Tapi di sini semuanya bertarung sampai mati.
Jika bertemu ahli yang setara denganmu,
harus membunuhnya.
Akhirnya sesuai aturan Daxu.
Jika kalian kalah,
selain nyawamu,
gelar Penguasa Perang yang diberikan padamu,
akan kucabut juga.
Tuan Penyihir Agung.
Mereka berada di tingkat Lima Cahaya.
Murid Istana Emas Loulan, dengarkan perintah.
Lawan mereka di tingkat Lima Cahaya.
Hidup mati tidak diperhitungkan.
Siapa yang berani melebihi tingkat Lima Cahaya,
akan kurenggut nyawanya.
Baik.
Penguasa Perang.
Dulu Penguasa Langit membawamu ke Istana Emas kami untuk memblokir gerbang.
Kekuatan magis Penguasa Langit tak terbatas,
tentu saja patut dikagumi.
Tapi kau bukan Penguasa Langit.
Selama kalian tidak bisa membunuhku.
Harus menantang mereka sesuai aturan.
Tuan, jangan sampai mereka terbunuh.
Pulang nanti makan daging sapi!
Dua bocah nekat.
Kalian tahu kalian sedang memblokir gerbang tempat suci?
Kakak Senior.
Tata krama adalah milik Yankang kalian.
Tempat suci kami tidak punya banyak aturan.
Setelah membunuh kalian,
akan kuhisap jiwa kalian.
Menggunakan orang seperti kalian untuk kultivasi,
jauh lebih kuat daripada menggunakan budak-budak itu.
Adik Yuxiu,
kali ini aku duluan.
Lawan terlalu lemah.
Tidak cukup membangkitkan semangat bertarung.
Kau hanya penggembala sapi.
Bahkan aku saja tidak bisa kalahkan.
Bisa menang melawan mereka?
Tuanku tidak pernah kalah di bawah gerbang Tao ini.
Aku adalah Tubuh Hegemonik.
Aku adalah Tubuh Hegemonik bawaan lahir.
Di seluruh dunia,
yang berada di tingkat yang sama,
tidak ada yang bisa mengalahkanku!
Tubuh Hegemonik apaan itu?
Tidak pernah dengar.
Lihat tubuh kecilnya itu.
Lebih baik pulang ke kandang dombamu minum susu.
Bahkan satu pukulan pun tidak tahan.
Domba berkaki dua berani menyebut diri hebat?
Aku.
Tubuh Hegemonik.
Tubuh Hegemonik tak tertandingi!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sapi hijau,
Tuanmu butuh seratus hari untuk menaklukkan Istana Emas Loulan.
Sedangkan aku,
hanya butuh satu hari.