Bangsat-bangsat, minggir semua!
Kapal jelek ini ternyata terbang cepat sekali.
Tentu saja.
Tungku-nya kan Tuan Muda perbaiki.
Santai saja.
Aku punya pengalaman.
Gapapa, gapapa.
Nanti bisa digambar lagi.
Saudara Qin.
Beberapa murid ini cuma bakal jadi bebanmu.
Nggak bisa bantu apa-apa.
Kalau ada masalah, jangan urusi mereka.
Urus sendiri saja.
Nanti kalau aku udah dapet besi Xuan yang cukup,
aku bakal cari kamu buat benerin kapal baja.
Surat jalan dari Bupati.
Boleh tanya, Bupati Prefektur Lizhou,
Yuyuan Chuyu apa ada di sini?
Qin Mu dari Kabupaten Dijiang minta bertemu.
Pejabat tinggi Yuyuan Chuyu,
mana mungkin punya hubungan sama dia?
Kakak Chuyu!
Adik Qin Mu.
Aku dengar dari kakak tentang kabarmu.
Sekarang kamu juga udah sukses,
udah jadi Doktor Akademi Agung.
Kalian bisa mengikuti adik,
sungguh keberuntungan kalian.
Kakak bercanda.
Dulu sembunyikan dari kakak,
nggak bilang aku dari Daxu,
mohon maaf ya, Kak.
Setelah kamu pergi, aku sempat mikir,
sejak kapan ada keluarga Qin di Kabupaten Dijiang
yang bisa didik anak muda hebat seperti ini.
Saat ini situasi perbatasan selatan rumit,
adik harus tetap hati-hati.
Air di sini terlalu dalam.
Kakak curiga ada mata-mata di pasukan?
Di zaman sekarang ini,
mana ada yang tahu siapa yang setia, siapa yang pengkhianat.
Contohnya aku.
Aku ini putri kerajaan Yuyuan yang sudah runtuh.
Kalian mana tahu, detik berikutnya aku bisa saja memberontak.
Kakak jangan nakut-nakuti mereka.
Kamu orang pintar,
bisa lihat kalau pemberontakan ini adalah jebakan Penasihat.
Banyak yang coba membujukku untuk memberontak.
Tapi keluarga Yuyuan kami, yang dihargai bukanlah tahta,
melainkan rakyat.
Saat itu, Penasihat memasuki Yuyuan
berdiskusi dengan ayahku tentang cara memerintah dan kesejahteraan rakyat.
Lalu kami kalah.
Ayahku turun tahta, menyerahkan pada kakakku.
Kakakku menolak,
lalu menyerahkan tahta padaku.
Ternyata kakak pernah jadi kaisar wanita.
Aku cuma jadi kaisar sehari, nggak ada serunya.
Mau jadi kaisar itu mudah,
banyak orang sembarangan cari tempat lalu mendeklarasikan diri jadi kaisar.
Mengurus negara, aku kalah jauh darimu.
Meningkatkan kesejahteraan rakyat, aku juga nggak sebaik kamu.
Negara Yuyuan bisa kuberikan padamu.
Mulai sekarang, Yuyuan akan jadi Prefektur Lizhou Yankang.
Kamu bisa jadi Bupati prefektur,
lindungi rakyat negerimu sendiri.
Jika kamu mengecewakan rakyat,
aku akan memberontak melawanmu.
Menjadi kaisar yang baik,
mengatur negara dengan baik,
bukan hal yang mudah.
Lapor!
Ketua Gerbang Jiuyou kabur meninggalkan kota,
pasukan kita sudah berhasil merebut kembali Kabupaten Lu.
Kabupaten Lu lokasinya strategis,
merupakan pintu gerbang Prefektur Lizhou kita.
Ke utara bisa tembus ke ibu kota,
ke timur bisa dukung basis pemberontak di Kota Tianbo.
Kenapa Gerbang Jiuyou dengan mudahnya menyerahkannya?
Mungkin mereka pergi minta bala bantuan?
Perbatasan selatan dalam,
monster-monster tua dari zaman dulu yang mau bunuh Penasihat sampai sekarang belum muncul.
Selain itu,
Siapa tahu masih ada Dewa dari zaman dulu yang selamat.
Aku dengar,
Kitab milik Gerbang Jiuyou katanya bisa buka celah ke alam baka,
membuat arwah kembali ke tubuh.
Aku pernah baca "Kitab Penarik Jiwa",
tapi simbol-simbol di kitab itu ada kesalahan.
Aku nggak bisa uji efek mantra itu dengan jelas.
Para pengawas pernah bilang,
simbol-simbol hantu itu nggak ada gunanya,
cuma buat menakut-nakuti.
Lapor!
Jenderal Xiaoyi memberontak,
dengan alasan memulihkan Negara Cunyi, kumpulkan pemberontak,
sedang mengepung pasukan Lizhou kita.
Sepertinya pangeran kerajaan runtuh ini adalah bala bantuan yang dikirim pemberontak.
Kalian pergi ke Kabupaten Lu untuk bertahan,
ikuti pasukan penjaga bakar mayat murid Gerbang Jiuyou dulu.
Sisa dua puluh tim murid akan tiba malam ini.
[Kabupaten Lu]
Simbol-simbol ini lebih lengkap dari yang ada di kitab "Penarik Jiwa".
Apa ini baru Penarik Jiwa yang sebenarnya?
Bukannya kamu bilang mantra Gerbang Jiuyou ada kesalahan?
Kalau mereka sengaja meninggalkan kesalahan...
agar tidak dikuasai pengadilan.
Cepat beri tahu semua pasukan penjaga,
Gerbang Jiuyou punya tipu muslihat.
Cepat bersiap siaga.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Penarik Jiwa bawa arwah kembali ke tubuh.
Ketua Gerbang Jiuyou sedang menghidupkan kembali murid-muridnya.
Jangan biarkan mayat kembali ke posisi.
Baik.
Bala bantuan datang.
Di kapal-kapal ini ada dua puluh pengawas tingkat Makhluk Surgawi.
Ditambah sekelompok murid di atas tingkat Enam Penjuru.
Segera belok hindari gerbang ini!
Gerbang dari mana ini?
Kapal Akademi Agung.
Penarik Jiwa bisa buka celah alam baka,
apa mungkin mengirim kapal ke...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Benar-benar sial.
Pelayan Serigala.
Ikut aku potong gerbang hantu itu.
Jangan gegabah bertindak.
Musuh mungkin masih punya rencana cadangan.
Kurasa kamu jelas-jelas takut mati.
Kultus Mayat Abadi juga kembali bangkit.
Gerbang Jiuyou kendalikan arwah blokade langit.
Kultus Mayat Abadi kendalikan mayat kepung daratan.
Pasukan mayat hidup seperti ini,
bahkan para pengawas pun bukan lawannya.
Kita harus bagaimana?
Tuan Yuyuan suruh kita bertahan,
kita tidak bisa kabur dari medan perang.
Paling-paling kita mati bersama mereka.
Doktor Qin,
cepat ambil keputusan.
Tinggalkan kota lewat gerbang timur.
Doktor Qin,
berani tanggung dosa jadi pelopor pembelot?
Gerbang Jiuyou sengaja mundur,
lalu bersama Kultus Mayat Abadi mengepung.
Kabupaten Lu sejak awal adalah jebakan.
Kemenangan tidak bisa dilihat dari satu kota saja.
Aku pemimpin, aku yang tanggung semua tanggung jawab.
Tinggalkan kota!
Kapal Akademi Agung baru sampai di Kabupaten Lu,
langsung ditelan gerbang aneh itu.
Kok kebetulan banget?
Mungkin target mereka memang bukan Kabupaten Lu,
tapi para murid.
Kalau tidak naik kapal perompak Doktor Qin datang lebih awal,
bukankah kita juga akan disergap?
Murid adalah kekuatan baru reformasi Penasihat,
Yang Mulia baru umumkan lokasi latihan sesaat sebelum murid berangkat,
hanya untuk memastikan kerahasiaan.
Siapa yang bocorkan berita?
Yang tahu detail operasi lebih awal,
hanya Gu Linuan dan para pejabat tinggi tingkat satu.
Pasti ada yang berkhianat di antara mereka.
Lewati hutan ini,
seharusnya sampai ke markas pasukan Lizhou.
[Mantra Pemanggilan].
Ada apa?
Kalian nggak dengar?
Kalian tunggu di sini,
aku pergi periksa jalan.
[Mantra Pemanggilan].
Simbol-simbol ini, berbeda dengan yang digunakan Gerbang Jiuyou.
Perintah Simbol Pemanggil Arwah dan Dewa.
Orang-orang ini adalah ahli supernatural Sekte Hongshan.
[Mantra Pemanggilan]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lapor!
Kapal Akademi Agung disergap Gerbang Jiuyou dan Kultus Mayat Abadi,
tidak ada yang selamat.
Kabupaten Lu, jatuh.
Bagaimana dengan Doktor Qin dan yang lain?
Tidak diketahui keberadaannya.
Mungkin,
sedang dalam bahaya.
Dewa Iblis.
Dewa Iblis dari legenda zaman dulu ternyata muncul ke dunia.
Apa itu?
Segera menghindar!
Lapor!
Pos pengintai timur temukan jejak pasukan pemberontak Xiaoyi.
Sekarang kurang dari sepuluh li dari markas besar pasukan kita.
Sungguh hebat si Xiaoyi,
tidak hanya bersekutu dengan Gerbang Jiuyou dan Kultus Mayat Abadi,
tapi juga diam-diam menempatkan Sekte Hongshan sebagai senjata pembunuh pengubah situasi.
Semua jenderal dengarkan perintah,
buka perisai angin.
Pasang meriam esensi sejati.
Jenderal Xiaoyi, Gerbang Jiuyou, Kultus Mayat Abadi,
ditambah Dewa Iblis yang entah dari mana ini,
pasukan pemberontak memiliki berapa banyak kekuatan?
Apa Lizhou bakal hancur?
Kita cepat kabur saja.
Jadi pembelot sekali belum cukup,
mau jadi pembelot kedua kali?
Pemberontak punya empat jalur,
cuma kita beberapa orang tingkat Lima Cahaya, bagaimana melawannya?
Nggak bisa kabur.
Dewa Iblis bukan cuma satu.
Tadi aku lihat ada tiga belas ahli supernatural Sekte Hongshan,
melakukan mantra pada satu patung.
Sepertinya itu mantra jahat untuk memanggil Dewa Iblis.
Kalau mereka berhasil,
Dewa Iblis kedua turun,
Kakak Chuyu pasti diserang dari depan belakang.
Seluruh pasukan Lizhou pasti akan hancur total.
Jadi,
Siapa berani ikut aku untuk membunuh?