Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kekuatan kalian seimbang.
Kenapa kau belum naik?
Kenapa aku harus naik?
Aku hanya ikut satu kelas di Aula Hanguang.
Tidak belajar kemampuan Akademi Agung.
Bahkan jika menang, itu tidak membuktikan kehebatan Akademi Agung.
Kau!
Aku adalah rakyat telantar Daxu.
Kalian memang ingin mengusirku.
Mengapa sekarang malah mau aku yang membela Akademi Agung?
Apa Akademi Agung tidak punya satu pun
jenius yang bisa menyaingi Murid Tao Lin Xuan?
Kakak kedua.
Apa yang kau lakukan?
Adik ketujuh.
Di Yankang,
aku adalah Jenderal Kavaleri Tingkat Lima.
Di Akademi Agung,
aku juga mewakili Asrama Pangeran.
Aku harus memenangkan ini.
Agar seluruh dunia tahu,
keluarga Ling adalah kaisar yang diperjuangkan.
Bukan kaisar yang diangkat oleh pejabat sipil dan militer.
Pangeran Kedua Yankang.
Murid Asrama Pangeran, Ling Yushu.
Mohon bimbingan Murid Tao.
Teknik Kaisar Sembilan Naga.
Lima Naga Mencekik.
Teknik keluarga kekaisaran kalian sangat hebat.
Tentu saja.
Kakak keduaku benar-benar mendapatkan jabatan Tingkat Lima di medan perang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Adik Yuxiu.
Kakak keduamu akan kalah.
Teknik Bawaan Tao Tai Xuan,
benar-benar misterius.
Aku kalah.
Pangeran Kedua punya sumber daya terbaik di Yankang.
Masih kalah dari Murid Tao.
Teknik Pedang, Teknik Mata, Mantra Energi.
Murid Tao tidak memiliki celah.
Bagaimana caranya mengalahkannya?
Kalian di Menara Tianlu ngapain aja?
Bertahun-tahun tidak bisa memecahkan teknik Tao?
Itu masih lebih baik dari Paviliun Suara Langit dan Paviliun Pelukis Suci.
Tidak mengerjakan hal penting.
Setiap hari hanya ajari murid bermusik dan melukis.
Lapor!
Murid Asrama, para murid.
Semua murid dan ahli supernatural dikalahkan Murid Tao.
Ini semua salah kalian, orang-orang kolot!
Tao dan kekuatan magis tidak mengikuti zaman.
Bibit-bibit bagus dirusak oleh kalian.
Ini semua karena kalian, pengawas seni bela diri yang tidak mampu.
Tidak bisa mendidik murid yang baik.
Pak tua!
Jelas-jelas kalian bahkan tidak bisa menyembuhkan Ibu Suri.
Harus mengandalkan anak muda untuk mengobati.
Tenanglah semuanya.
Yang terpenting sekarang adalah mengalahkan Murid Tao.
Orang-orang Aula Tabib Kekaisaran benar-benar bicara tanpa merasakan sakitnya.
Kenapa tidak kalian yang kirim murid untuk bertarung?
Setiap tahun mengambil gaji besar dengan alasan meracik obat.
Tidak melihat kalian mencetak orang hebat apa pun.
Lapor!
Pangeran Kedua... Pangeran Kedua juga kalah.
Atur napas.
Untuk sementara tidak ada yang berani datang lagi.
Paman Guru, Akademi Agung sangat menakutkan.
Murid-murid Akademi Agung ini,
setiap orang adalah petarung terbaik di tingkat mereka.
Dan petarung seperti ini ada di mana-mana di Akademi Agung.
Sehebat sekte kami.
Hanya bisa mencurahkan tenaga untuk menghasilkan beberapa murid luar biasa sepertimu.
Diberi waktu.
Murid-murid Akademi Agung ini akan tumbuh.
Tidak ada sekte yang bisa menandingi mereka.
Jadi sebelum itu,
kita harus hancurkan keyakinan mereka.
Lapor, Pemimpin Besar.
Setengah hari berlalu.
Tidak ada yang berani menantang lagi.
Sepertinya murid Akademi Agung sudah dibuat kehilangan semangat juangnya oleh Murid Tao.
Lebih baik segera laporkan ke Penasihat.
Suruh murid Penasihat datang.
Mungkin bisa kalahkan Murid Tao.
Keterlaluan!
Pemimpin Bashan.
Murid Penasihat adalah hasil didikan mandiri Penasihat sesuai tradisi lama.
Tidak berbeda dengan sekte-sekte itu.
Apa gunanya mengalahkan Murid Tao?
Hanya membuktikan Akademi Agung tidak mampu.
Jika ini tersebar.
Sekte Tao pasti akan memberontak.
Jika Sekte Tao memberontak,
seluruh Tao yang benar akan ikut memberontak.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau ini pemimpin.
Lalu apa yang harus dilakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Apa pun lebih baik daripada kau bawa murid.
Setiap hari bersembunyi di Aula Qingyang membaca kitab dan bermeditasi.
Jika kau membaca semua Tao dan kekuatan magis di Menara Tianlu.
Mungkin sudah meneliti.
Cara mengatasi Teknik Bawaan Tai Xuan.
Undang Penasihat mengajar.
Penasihat sudah lama tidak mengajar di Akademi Agung kita.
Maksudmu suruh Penasihat datang ajarkan teknik pedang dan kekuatan magis.
Lalu biarkan murid Akademi Agung kalahkan Murid Tao.
Tiga hari.
Hanya tiga hari, Pak.
Apa Penasihat bisa ajari seorang jenius untuk kalahkan Murid Tao dalam tiga hari?
Kau percaya?
Percaya.
Bashan.
Jangan meremehkan kemampuan Penasihat.
Dia tetap orang nomor satu di bawah Dewa.
Kau sudah lihat lukaku.
Sekarang perlihatkan lukanya.
Penasihat curiga ada pemberontak di Akademi Agung.
Kenapa tidak bawa lebih banyak ahli?
Baru terlihat tidak percaya diri.
Akademi Agung sangat besar.
Tentu akan ada beberapa pemberontak bersembunyi di sini.
Tapi ini ibu kota.
Siapa yang berani membunuhku di sini?
Hanya menipu mata pemberontak.
Kau juga ikut denganku.
Temui adikmu itu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dua ratus tahun lalu.
Penasihat Yankang menyapu seluruh dunia.
Tapi dua ratus tahun berlalu.
Baik Penasihat sendiri maupun Akademi Agung.
Tidak bisa mendidik Penasihat kedua.
Reformasi dimulai dari Akademi Agung.
Juga akan berakhir dari Akademi Agung.
Sulit menolak sambutan hangat Pemimpin Besar.
Aku hanya akan mengajar pedang selama dua hari.
Tidak bahas lainnya.
Bukannya tiga hari?
Memblokir pintu tiga hari.
Sekarang sudah setengah hari.
Jika mengajar juga tiga hari.
Semuanya sudah terlambat.
Penasihat, silakan.
Aneh.
Wajah Penasihat agak kemerahan.
Dibanding sakit.
Lebih mirip memakai perona pipi yang sering dibeli nenek.
Tubuhnya juga ada bau darah samar-samar.
Lukanya belum sembuh setelah sekian lama?
Ataukah.
Dia pura-pura sakit?
Apa itu pedang?
Ada yang bilang pedang punya ribuan jurus.
Ada juga yang bilang pedang hanya punya empat belas jurus.
Omong kosong.
Jika pedang dibatasi, itu bukan lagi Tao.
Jika lebih dari empat belas jurus.
Maka,
semua ilmu pedang di dunia akan punya kemungkinan baru.
Harus ditulis ulang dan dibentuk kembali.
Kalau tidak akan penuh celah.
Mungkinkah Penasihat Yankang...
Aku, berdasarkan empat belas jurus pedang.
Membuka tiga jurus pedang baru.
Menciptakan Ilmu Pedang Enam Penjuru Agung.
Dua hari ini.
Aku akan ajarkan kalian tiga jurus dasar baru ini.
Tapi sebelum itu,
aku mau kalian lupakan bentuk pedang.
Pedang bisa jadi suara.
Bisa jadi cahaya.
Bisa jadi energi vital.
Bisa jadi tatapan mata.
Bisa panjang bisa pendek.
Bisa lembut bisa keras.
Bisa menyerang dari sudut mana pun.
Jika kalian bisa lupakan bentuk pedang.
Baru bisa pelajari jurus pedangku.
Jurus kelima belas.
Energi Pedang Tak Terbatas.
Jurus Mengelilingi Pedang.
Jurus pedang sebelumnya semua serangan linear.
Tapi Jurus Mengelilingi Pedang berbentuk bidang.
Jadikan langit, bumi, empat penjuru sebagai pedang.
Inilah Ilmu Pedang Enam Penjuru Agung.
Ide yang sangat menakjubkan.
Pantasan jadi orang nomor satu di bawah Dewa.
Para murid.
Kalian bisa ubah energi jadi pedang.
Coba praktikkan sekali.
Praktikkan?
Aku bahkan tidak lihat dengan jelas,
apalagi mempelajarinya.
Sudahlah, catat dulu perkataan Penasihat.
Penggembala.
Kau sudah bisa?
Benang energi mereka semua sangat halus.
Energi pedang yang terbentuk juga setipis rambut.
Tapi benang energiku...
Tidak bisa.
Energi pedang sebesar ini terlalu kaku.
Tidak mudah digunakan.
Mungkin,
aku bisa coba gunakan Jurus Mengelilingi Pedang untuk uraikan benang energiku.
Apa yang dilakukan bocah ini dengan sebuah tongkat?
Energi orang telantar sangat tebal.
Tapi pemahamannya biasa saja.
Berhasil.
Akhirnya berhasil.
Aku akhirnya berhasil membuat benang energi.
Aku akhirnya berhasil membentuk Benang Energi.
Apa yang dia berhasil buat?
Apa aku salah dengar?
Inilah adik seperguruanku itu.
Mengubah energi menjadi benang adalah dasar Teknik Pengontrol Pedang.
Bocah itu bahkan belum berhasil membuat benang energi.
Bagaimana dia masuk Akademi Agung?
Menyuap penguji mana?
Pemimpin Bashan baru kembali dari garis depan.
Jadi tidak tahu.
Namanya Qin Mu.
Dia orang telantar dari Daxu.
Setelah dia kalahkan Pendeta Lingyun.
Dia ditunjuk Kaisar sebagai murid kekaisaran.
Lingyun, kau sengaja kalah?
Kaisar juga disuap?
Dasar si mulut besar.
Guru juga terlalu tidak mampu.
Bisa-bisanya cari orang bodoh.
Sekilas terlihat mudah ditindas.