Sehari.
Aku bisa menaklukkan semua murid Istana Emas.
Menginjak-injak harga diri kalian.
Menginjak martabat kalian di bawah kakiku.
Matilah!
Akan kubunuh jiwamu untuk balas dendam senior.
Racun penyihir receh.
Selanjutnya.
Sialan.
Bunuh dia!
Empat puluh penyihir.
Dibunuhnya begitu saja.
Siapa lagi yang kultivasi dengan mengambil jiwa?
Keluarlah!
Aku ingin membunuh seseorang.
Simuluo.
Kelemahannya di bahu kiri,
itu bagian yang tidak dilatih dalam tekniknya.
Sudah kulihat,
hanya belum tahu posisi pastinya.
Terima kasih ajaran Raja Penyihir.
Sebagai senior.
Tidak pantas bertingkah memalukan seperti ini.
Penguasa Perang.
Dulu aku kalah olehmu.
Setelah merenungkan rasa sakit.
Harus hapuskan aib masa lalu.
Silakan.
Kultivasi orang di sini terlalu rendah,
kuatir kita bertarung akan mengguncang mereka sampai mati.
Ikut aku bertarung di gunung salju!
Semoga kau tidak perlu menggunakannya.
Senior mengalihkan perhatian Tuan Penyihir Agung.
Agar aku bisa menyusup ke istana untuk mencuri.
Tapi masih ada empat Raja Penyihir yang berjaga.
Kalau begitu.
Ayo!
Bertarung melawan lebih dari empat puluh orang,
kekuatanmu terkuras cukup banyak.
Mengurung jiwa dendam dalam pedang bulu sebagai roh pedang.
Ilmu sihir memang jahat.
Matahari menyinari jiwa yang dimurnikan di angkasa.
Teknik pemurnian jiwa Zen?
Ishvara.
Tuan Muda!
Penggembala sapi.
Tidak apa-apa.
Bunuh dia!
Sudah kukatakan akan menghancurkan semangat juang mereka.
Pasti akan kulakukan.
Penggembala Sapi.
Luka di bahu kirimu.
Darah di bulu itu bukan darahku.
Adik seperguruan Simuluo masih terlalu muda.
Kurang tenang.
Aku Danbaluo.
Bocah,
kau pasti mati!
Danbaluo bagus.
Kejam dan keji, tapi juga sangat tenang.
Dia benar-benar berbakat besar.
Danbaluo.
Penggembala sapi,
mati.
Tidak mungkin.
Tuan Muda tidak mungkin kalah.
Itu pasti bukan dia.
Jangan gegabah.
Domba berkaki dua dari Negara Yankang,
tidak pantas hidup di dunia ini!
Selanjutnya,
yang menghalangi gerbang adalah aku!
Sekarang hanya tinggal gadis kecil ini.
Tidak akan lama lagi,
kita bisa pergi ke gunung salju untuk melihat.
Laporkan kemenangan pada Tuan Penyihir Agung.
Baik.
Lapor, Tuan Penyihir Agung.
Si penghalang gerbang sudah mati.
Penguasa Perang.
Kau juga akan segera mati.
Kenapa Danbaluo tidak kembali?
Kemungkinan besar dia juga terluka.
Danbaluo memang berhati-hati.
Setelah terluka pasti langsung berobat.
Tidak meninggalkan masalah apa pun.
Ini juga hal yang patut dipuji darinya.
Ini adalah tempat penyimpanan harta karun.
Danbaluo, untuk apa kau ke sini?
Murid telah membunuh penjahat Yankang yang menghalangi gerbang,
dan mendapatkan sebilah pedang.
Tidak berani menyimpannya sendiri.
Bermaksud mempersembahkannya pada Tuan Penyihir Agung.
Senjata Spiritual yang bagus.
Di Istana Emasku,
hanya sedikit harta yang bisa menandinginya.
Kau telah berjasa besar.
Dan mempersembahkan harta berharga ini.
Tuan Penyihir Agung pasti akan memberimu hadiah besar.
Mohon senior beri kemudahan.
Bawa murid melihat harta karun di gudang.
Saat menghadap Tuan Penyihir Agung nanti,
murid bisa meminta hadiah.
Baiklah.
Ingat!
Hanya boleh melihat.
Jangan sembarangan menyentuh!
Jika salah menyentuh segel Tuan Penyihir Agung,
iblis jahat di dalamnya akan dibebaskan,
dan melahap si penyusup.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Senior.
Di mana hartanya?
Kenapa buru-buru?
Mendekat dan lihat lagi.
Danbaluo,
prestasimu yang besar ini bahkan membuatku iri.
Aku dapatkan lebih dari satu harta dari orang Yankang.
Juga mendapatkan sebotol obat suci.
Aku mencium aromanya.
Sangat menakjubkan.
Seolah-olah akan menjadi dewa.
Danbaluo.
Aku membawamu ke sini lebih awal untuk memilih harta.
Tidakkah kau menghormatiku?
Harta berharga ditempatkan di posisi terdalam dan paling berharga.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pelit.
Wangi sekali.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini disebut...
Dupa Pelumpuh.