Sekte Suara Guntur Agung berulang kali menghalangi gerbang gunung kami.
Saya yakin kalian semua juga paham.
Perbedaan antara murid biasa, Murid Tao, dan Murid Zen.
Jurang pemisah antara bakat dan jenius.
Dalam hal membina bakat, Akademi Agung jauh lebih unggul daripada mereka.
Tapi soal jenius,
sudah lama saya katakan,
harus mengajar sesuai bakat.
Membiarkan jenius dan orang bodoh belajar bersama,
menunggu si bodoh paham dulu,
baru si jenius bisa belajar kekuatan magis lainnya.
Ini justru menunda kultivasi.
Kau memilih satu bibit di Asrama Murid,
ajari sendiri selama beberapa tahun.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Wan Yun cukup berhasil,
menjadi kakak senior di Asrama Murid selama beberapa tahun.
Terlihat bahwa pengajaran individu
lebih unggul daripada kuliah kelompok.
Bertahun-tahun ini, tidak sedikit jenius yang tertunda oleh Akademi Agung.
Saya akan segera turun.
Bashan,
masalah membina jenius hanya bisa saya serahkan padamu.
Saya telah berdiskusi dengan Penasihat Negara,
untuk memilih orang-orang berpengetahuan luas di Akademi Agung,
dan menganugerahi mereka gelar Doktor Akademi Agung,
lalu menyerahkan mereka padamu untuk diajar khusus.
Setelah kau menemukan trik mengajar jenius dari para doktor,
baru bisa disebarkan ke sekolah dasar dan menengah.
Saat itu, jenius akan bermunculan,
dan Akademi Agung akan sepenuhnya melampaui semua sekte besar.
Siapa Doktor Akademi Agung yang dipilih tetua itu?
Doktor Akademi Agung ini
masih ada hubungannya denganmu.
Tetua itu benar-benar berani,
berani bertaruh pada seorang dari Daxu.
Apa hubunganku dengan orang dari Daxu?
Pemimpin Bashan, kau cari aku?
Tulisanmu memang lebih bagus dari orang Paviliun Pelukis Suci.
Pemimpin Besar menyerahkanmu padaku,
ke depannya aku akan tinggal bersamamu,
agar kau tidak membuat masalah lagi.
Kau masih mendendam?
Kau memukulku,
aku hanya membiusmu.
Pernah lihat orang baik sepertiku?
Apa pemahamanmu tentang orang baik salah?
Kakak Rubah,
saya datang untuk menebus pakaian Tuan Muda Yun Que.
Silakan lihat.
Banyak sekali uang.
Semuanya kau peras dari orang.
Mana bisa disebut memeras?
Tuan Muda mengalahkan para murid itu,
kami menghasilkan banyak uang dengan kemampuan sendiri.
Aku takut tanganku lemas saat menerima uang.
Jadi akrab dan sulit untuk melawan lagi.
Lain kali jangan ambil barang mereka lagi.
Ambil lagi setelah uangnya habis.
Aliran kecil bisa bertahan lama.
Bocah ini cukup brengsek.
Gurunya pasti juga brengsek.
Niu Niu, kita dapat uang.
Beli beberapa guci arak bagus.
Arak?
Niu Niu, aku ikut juga.
Apa yang tetua itu lihat dari bocah brengsek ini?
Kau yang mengusir Murid Tao dan Murid Zen?
Murid Tao kalah setengah jurus dariku.
Tidak pernah bertarung dengan Murid Zen.
Bukankah kau baru saja menyempurnakan Benang Energi?
Lalu bagaimana kau mengalahkan Lingyun sebelumnya?
Tusukkan satu pedang,
dia langsung kalah.
Apa maksudnya langsung kalah dengan sekali tusuk?
Aku segel Tempat Surgawi-ku, coba kau tusuk aku.
Seperti ini, sekali tusuk.
Kukira Lingyun menerima suap.
Pantas saja.
Jika aku yang tanpa persiapan juga tidak bisa menahan.
Tapi teknik di pundak kirimu sepertinya bermasalah.
Latih beberapa jurus lagi, biar kulihat.
Ilmu pedangmu bagus.
Siapa gurumu?
Cukup hebat.
Guruku juga sangat hebat.
Beberapa hari lalu sepertinya aku melihat guruku.
Tidak menyangka, kan?
Aku juga punya guru.
Dari aliran teknik tempur.
Awalnya kukira guruku sudah meninggal.
Ternyata dia masih hidup.
Bagian bawah tubuhnya hilang.
Tapi berlari sangat cepat.
Aku menggunakan seluruh tenaga tapi tidak bisa mengejarnya.
Ahli teknik tempur tanpa setengah tubuh.
Mungkinkah Kakek Jagal?
Lalu aku bertemu seorang buta.
Dia memukuliku.
Bertanya kenapa aku mengikutinya.
Sangat tidak masuk akal.
Bahkan memaksaku untuk berbalas puisi.
Orang buta yang suka berbalas puisi.
Jangan-jangan itu Kakek Buta.
Kapan dia dan Kakek Jagal meninggalkan Daxu?
Hanya sebentar ini,
aku sudah tidak bisa menemukan jejak guruku.
Dia langsung menghilang tanpa jejak.
Aku mencari di seluruh ibu kota tapi tidak menemukannya.
Kemana orang buta itu pergi?
Kenapa kau berhenti?
Lanjutkan latihan.
Angkat pedang keluar dari istana.
Kereta dan kuda menderu seperti guntur.
Sendirian menuju istana kaisar.
Tangan menggenggam kepala sang kaisar.
Pedang emas berhiaskan giok putih.
Malam menembus jendela mengeluarkan cahaya.
Pria lima puluh tahun belum berjasa.
Angkat pedang berdiri tegak.
Memandang delapan penjuru.
Badai dan hujan gelap gulita.
Melintang dan vertikal satu garis langit.
Kakak senior.
Adik junior.
Ternyata kakak senior juga murid Kakek Jagal.
Juga bisa Ilmu Pisau Pembunuh Babi.
Apa itu pembunuh babi?
Ini namanya Delapan Jurus Pedang Langit.
Jurus pedang yang dinamai dari nama guru.
Nama Kakek Jagal adalah Tian Dao.
Dunia menyebutnya sebagai Pedang Langit.
Guru bilang dia punya musuh.
Tahu nama orang bisa menyakiti dengan sihir.
Jadi dia jarang memberitahu namanya pada orang lain.
Bisa memaksa Kakek Jagal menyembunyikan nama.
Sehebat apa Penyihir Agung ini?
Daxu berbahaya dan tak terduga.
Dia sudah tidak punya bagian bawah tubuh.
Bagaimana keadaan guru selama ini?
Apa dia mengalami bahaya?
Kehidupannya apakah sulit?
Semuanya baik-baik saja.
Kakek Jagal sangat hebat.
Dua tangan merayap cepat seperti terbang.
Kau pernah belajar pengobatan dari Raja Racun.
Jika aku menemukan bagian bawah tubuh guru.
Bisakah kau menyambungkannya kembali?
Bisa.
Tunggu sampai aku menipu Naga Qilin dengan kerbau hijau untuk mendapatkan air liur berharganya.
Bisa menggunakannya untuk menyambung kembali daging yang putus.
Menyambung kembali otot yang putus.
Membentuk kembali tulang yang patah.
Dia menculik Niu Niu,
ternyata untuk guru.
Kakak senior, di mana bagian bawah tubuh Kakek Jagal?
Dua ratus tahun lebih lalu,
guru naik ke langit dan bertarung dengan para dewa.
Tubuhnya terbelah dua di udara.
Tubuh Kakek Jagal dipotong oleh dewa.
Bagian bawah tubuhnya tampaknya jatuh ke perbatasan.
Diambil paksa oleh murid sebuah sekte.
Tunggu sampai aku mencari tahu keberadaan orang itu.
Kita akan pergi merebut kembali bagian bawah tubuh guru.
Baik.
Tapi Pemimpin Besar baru saja menyuruhku untuk bersikap tenang.
Aku begitu saja pergi keluar...
Adik junior.
Sekarang berbeda dengan masa lalu.
Dekret Kekaisaran, tiba!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dekret kekaisaran.
Murid Akademi Agung Qin Mu.
Berkemampuan luar biasa.
Rajin belajar tanpa lelah.
Sekarang dipromosikan berdasarkan bakat.
Ditetapkan sebagai Doktor Akademi Agung.
Jabatan tingkat enam resmi.
Dapat memasuki lantai tiga Menara Tianlu.
Tidak dikendalikan oleh Akademi Agung.
Demikian keputusan ini.
Saudara Qin sangat hebat.
Penunjukan langsung kaisar sangat penting.
Doktor adalah jenius paling terpelajar di antara para murid.
Juga pejabat pengadilan yang bertugas mengeksplorasi kebenaran.
Terlebih lagi kunci Akademi Agung melampaui berbagai sekte besar.
Kau adalah Doktor Akademi Agung pertama kami.
Doktor Qin.
Doktor Qin ke depannya.
Hanya perlu pergi ke Paviliun Lukisan Suci.
Menara Strategi Militer, Istana Zhenyuan, Paviliun Suara Langit.
Belajar melukis, strategi militer, formasi, dan musik.
Lainnya belajar dariku.
Aku akan mengajar sesuai bakat.
Tapi pengajaran individual seperti ini,
tidak meneruskan rahasia yang dipelajari kepada rakyat.
Apa bedanya dengan sekte?
Jadi Pemimpin Besar menyuruhku mengeksplorasi cara belajar doktor.
Setelah ditetapkan dapat dipromosikan,
membina generasi jenius.
Generasi doktor.
Mengapa orang buangan itu yang menjadi Doktor Akademi Agung?
Karena dia punya bakat.
Jika kalian tidak puas,
bisa bertarung dengannya.
Tunjukkan bakat kalian.
Juga bisa menjadi Doktor Akademi Agung.
Doktor Qin.
Cepat perbaiki kelemahan di bahu kirimu.
Jangan sampai dilewati murid lain.
Orang buangan.
Kau sudah menunjukkan kelemahan.
Kali ini,
pasti membuatmu kalah dari ujung gang sampai pangkal.
Siapa nama kakak senior ini?
Setelah aku kalah,
bisa tahu, kalah di tangan siapa.
Kau datang dari daerah terbelakang.
Tapi masih mengerti sopan santun.
Dengar baik-baik.
Namaku Yan Qinghe.
Adik.
Pelan-pelan!
Jangan membuat kami terus memperbaiki.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kurangi kerusakan!
Kau tidak menyerang?
Jurus pedangmu mengandung makna pedang naga sejati.
Aku masih ingin melihat jurus pedang naga muda dari Istana Naga Yongjiang.
Kau tahu naga itu?
Adik punya wibawa master.
Master apanya?!
Budak serigala dan aku bekerja sama pasti tak terkalahkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kelemahan orang buangan.
Kau tahu, lalu apa?
Kau, kau bertindak sewenang-wenang.
Aku akan menegakkan keadilan.
Kata-kata ini terlalu kejam, aku tidak berani mengatakannya.
Saudara Wei.
Pertarungan antar murid adalah hal biasa.
Apalagi kita punya hubungan yang erat.
Lebih baik kita berhenti saat sudah cukup.
Datang.
Sepertinya aku memahami tiga jurus pedang Penasihat Negara.
Penggembala sapi terlalu hebat.
Seluruh Asrama Murid tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Dia sehebat apa pun,
tetaplah orang buangan Daxu.
Bukan rakyat Yankang.
Qi Mei.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Hindari dicela orang,
dianggap tidak pantas sebagai keluarga kerajaan.
Orang buangan, emangnya kenapa?
Pahlawan tidak dilihat dari asal usulnya.
Dia adalah murid kekaisaran yang diterima langsung oleh ayahanda.
Doktor Akademi Agung pertama di Akademi Agung.
Aku mendukungnya.
Saudara Qin.
Mengapa semua orang tahu kau punya kelemahan,
tapi tidak bisa melukaimu?
Mengetahui kelemahan adalah satu hal.
Bisa memecahkannya adalah hal lain.
Katanya bertarung di tingkat yang sama.
Yang bisa memukul kelemahanku...
seluruh Akademi Agung ditambah Pemimpin Besar,
hanya dua tiga orang.
Kau bukan lawannya.
Lebih tinggi sehelai rambut pun tetaplah lebih tinggi,
dan kemampuannya lebih unggul satu tingkat darimu.
Itu berarti dia lebih tinggi darimu sebatang sumpit!
Dialah jenius sejati Asrama Murid,
Kakak senior.
Qin Yu dari keluarga Qin.
Si gendut, Yue Qing, Hong Yunque.
Ditambah Wan Yun.
Bisa jadi calon doktor Akademi Agung generasi berikutnya.
Ternyata kakak senior sengaja membongkar kelemahanku,
untuk mengamati kekuatan mereka.
Kakak senior.
Doktor Qin dan aku seperguruan.
Dia adalah adik juniorku.
Kau adalah muridku.
Kedepan panggil dia paman guru.
Ternyata Saudara Shen adalah murid kakak senior.
Tidak heran begitu kuat.
Kau memanggil apa kakak senior, merusak hubungan senioritas.
Panggil keponakan guru.
Keponakan Shen.
Keponakan Shen belum terbiasa,
Panggil nanti saja.