Di wilayah Yongzhou, murid-murid Kultus Suci cukup banyak.
Lihat situasi ini,
ada pendapat apa?
Grandmaster membantu Penasihat Yankang mendirikan sekolah dasar,
tapi murid-murid Kultus Suci tidak punya tempat belajar.
Grandmaster memikirkan seluruh dunia,
tapi melupakan Kultus Suci.
Grandmaster seharusnya bangun sekolah dasar, sekolah menengah, dan akademi agung di dalam kultus,
baru murid-murid kultus kita tidak ketinggalan zaman.
Ini yang harus dilakukan pemimpin kultus,
bukan grandmaster.
Kenapa pemimpin sebelumnya tidak melakukannya?
Dia terobsesi dengan wanita,
tergila-gila pada istri pemimpin kultus,
mana mungkin memikirkan orang lain di dunia.
Kalau begitu,
pilih murid-murid terbaik dari kultus kita,
suruh mereka ikut ujian Akademi Agung.
Biarkan Akademi Agung bantu kita didik murid-murid.
Sayang kau tidak lahir 40 tahun lebih awal.
Penjaga Kultus,
apakah semua sudah berkumpul?
Masih menunggu istri pemimpin kultus dan gadis suci.
Dari empat raja penjaga kultus,
Raja Qian belum kembali sampai sekarang.
Berani sekali dia?
Apa mungkin,
markas besar Kultus Suci Langit ada di Yongzhou?
360 aula, kibarkan bendera!
Pemimpin Muda.
Ini adalah tempat suci Kultus Suci Langit kita,
Gunung Suci.
Apakah Mu'er dan Grandmaster sudah sampai?
Youyou.
Bersikaplah sopan.
Siapa yang suruh kau tunjukkan wajah aslimu?
Anak yang kau besarkan ini akan menjadi pemimpin kultus,
kau mau buat upacara penobatannya berantakan?
Ini baru benar.
Ayo pergi.
Nenek.
Gadis Suci Yunxiang, memberi salam pada Pemimpin Muda.
Gadis Suci?
Gadis Suci generasi ini memang manis,
Gadis Suci generasi sebelumnya benar-benar iblis.
Aku masih ada di sini,
tua bangka, kau mau apa?
Mu'er.
Xiang adalah anak keluarga Si,
setelah Grandmaster bertemu dengannya,
lalu mengajarinya sendiri selama beberapa tahun.
Pantasan saja aku selalu merasa dia agak mirip dengan nenek.
Raja Qian belum sampai?
Belum.
Selidiki.
Perlakukan keturunan Raja Qian dengan baik.
Penasihat.
Ada gerakan di Yongzhou.
Elite Kultus Iblis Langit berkumpul.
Balai kota menghilang begitu saja.
Mengerti.
Sekte terbesar jalan iblis,
harus diwaspadai.
Jika kau tahu siapa Grandmaster Kultus Iblis Langit,
kau tidak akan panik.
Grandmaster Kultus Iblis Langit?
Dia sebenarnya adalah Pemimpin Besar Akademi Agung.
Grandmaster Kultus Iblis Langit bersembunyi begitu lama,
mungkinkah dia...
Kau terlalu banyak berpikir.
Dulu aku berkelana ke mana-mana,
mempelajari keunggulan setiap sekte.
Tapi kulihat semua sekte bertindak sendiri-sendiri,
saling menyembunyikan ilmu,
membatasi kemajuan kekuatan magis dan Tao di dunia.
Karena itu, aku mengunjungi mereka,
berharap bisa menghancurkan tembok antar sekte.
Orang pertama yang kutemui,
adalah Grandmaster Kultus Iblis Langit.
Dialah orang pertama yang melepaskan pandangan sempit antar sekte.
mengajariku dengan sepenuh hati,
menunjukkan jalan yang benar padaku.
Dia bahkan merekomendasikanku untuk bertemu Pemimpin Tao.
Pemimpin Tao memperlakukan istimewa karena suratnya,
mengizinkanku mempelajari Empat Belas Bab Pedang Tao.
Dia juga yang menyuruhku pergi ke Sekte Suara Guntur Agung,
untuk mendapatkan Kitab Suci Rulai.
Meski dia tak pernah membuka identitasnya,
tapi tidak bisa sembunyikan dariku.
Dia juga tidak sengaja menyembunyikannya.
Aku mengundangnya memimpin Akademi Agung,
bukan karena kemampuannya,
juga bukan karena dia Grandmaster Kultus Iblis Langit.
Tapi karena dia memiliki hati yang luas.
Aku pertama kali bertemu orang dengan hati seluas dan setulus itu.
Hanya dia yang bisa memimpin Akademi Agung.
Dia adalah guruku,
lebih dari itu, dia adalah rekan Tao-ku.
Jika kalian satu jalan,
kenapa dia mengundurkan diri dan pergi?
Sepertinya, untuk pemimpin Kultus Iblis Langit generasi berikutnya.
Aku akan menemui pemimpin baru ini secara langsung.
Yang patuh akan berkembang,
yang menentang akan binasa.
Dengan keberuntungan tahun ini,
dan keindahan waktu ini,
langit dan bumi bersatu,
ribuan berkah datang bertubi-tubi.
Murid-murid Kultus Suci Langit menyambut penobatan Pemimpin Muda.
Menyambut penobatan Pemimpin Muda.
Grandmaster,
kenapa penerusan pemimpin Kultus Suci Langit kita disebut penobatan?
Bukankah penobatan digunakan kaisar?
Di masa kejayaan Kultus Suci Langit kita,
kita menguasai enam negara,
keenam kaisar negara itu adalah bawahan kultus kita.
Pemimpin Suci menggunakan kata penobatan sama seperti kaisar,
bahkan itu masih menghormati kaisar.
Waktu telah berubah,
sekarang negara adalah sekte terbesar.
Sulit bagi sebuah sekte untuk membuat semua orang menjadi murid sekte,
tapi sebuah negara,
bisa membuat semua orang di wilayahnya,
menjadi rakyat negara itu.
Kultus Iblis Langit kali ini berkumpul di Yongzhou,
sepertinya mau menobatkan pemimpin baru.
Mereka kacau selama lebih dari 40 tahun,
kemunculan pemimpin baru ini,
sama sekali bukan berkah bagi umat manusia.
Harus disingkirkan.
Ikuti perintah.
Penasihat Yankang menggunakan ajaran Kultus Iblis Langit sebagai prinsip,
Negara Yankang adalah Kultus Iblis Langit yang sangat besar.
Apa yang harus dilakukan Sekte Tao?
Kemampuan Penasihat Yankang tidak sebanding dengan ambisinya.
Dalam sejarah ada orang jenius yang lebih hebat darinya,
ada kerajaan yang lebih besar dari Yankang.
Tapi akhirnya menjadi tanah kuning, menjadi Daxu.
Dunia ini lebih kompleks dari yang dia bayangkan.
Saat dia terjatuh dan hancur, dia akan mengerti.
Meski Gunung Suci sekarang mengorbit di luar angkasa,
tapi awalnya berada di dunia manusia.
Dulu saat pendiri kultus Wei Suifeng datang ke sini,
dia melihat seorang penebang kayu sedang menebang,
yang ditebang adalah pohon cemara ini.
Setiap kali pohon cemara dipotong kapak, dia tumbuh lagi,
kembali seperti semula.
Pendiri kultus tahu dia bertemu orang suci.
Lalu meminta ajarannya.
Si penebang kayu lalu duduk di batu ini dan mulai mengajar.
Dia mengajar selama puluhan tahun.
Setelah itu, pendiri kultus mengumpulkan kata-kata orang suci menjadi buku,
menulis "Kitab Ajaran Iblis Langit" untuk diajarkan pada dunia.
Qin Mu,
apakah kau bersedia mewarisi kebajikan dan kata-kata pendiri kultus,
logika dan pengetahuannya?
Murid bersedia.
Kalau begitu,
kultus ini adalah milikmu.
Kau harus memikul tanggung jawab ini.
Murid akan memikulnya.
Ini adalah Batu Orang Suci.
Penebang kayu suci dan pendiri kultus tidak memiliki hubungan darah,
atau kepentingan pribadi.
Hanya karena bertemu orang yang mencari Tao, dia langsung menjadi guru.
Kultus Suci telah diwariskan selama 20.000 tahun.
Duduklah di Batu Orang Suci ini,
dan kau adalah Pemimpin Suci.
Harus memikul tanggung jawab mengajar dan melindungi kultus seperti guru suci,
dan lebih dari itu, memikul masa depan Kultus Suci Langit.
Murid memberi hormat pada Pemimpin Suci.
Baru dapat kabar,
Gubernur Yongzhou adalah Tetua Yulin dari Kultus Iblis Langit.
Yongzhou sudah menjadi wilayah kuat Kultus Iblis Langit.
Si Yunxiang yang mengalahkan Murid Zen juga muncul di Yongzhou.
Dia seharusnya adalah murid Kultus Iblis Langit.
Perkumpulan pengikut kali ini mungkin terkait dengan pemimpin baru.
Kultus Iblis Langit tidak punya pemimpin selama lebih dari 40 tahun,
pengikutnya berkonflik internal,
tidak sempat ikut campur dalam reformasi Yankang.
Sekarang, Akademi Agung menggunakan orang Kultus Iblis Langit,
untuk mengalahkan Murid Zen Sekte Suara Guntur Agung kita.
Jika ini adalah perintah pemimpin baru,
masalah ini tidak akan berakhir damai.
Ikuti perintah.
Ada satu hal lagi.
Saudara seperguruan Ma sudah keluar dari Daxu.
Semua sebab akibat sudah ditakdirkan.
Kau selidiki pemimpin baru Kultus Iblis Langit.
Aku akan menyelesaikan karma buruk ini sendiri.
Li Tianxing,
pemimpin baru sudah dinobatkan,
kenapa kau masih belum muncul untuk mewariskan teknik kultus kita?
Apakah kau mau bawa sampai mati?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Murid, ikuti perintah.
Ternyata iblis hati nenek adalah Pemimpin Li.
Pengembara,
kau sudah lama menonton di sini,
Melihat apa?
Mohon orang suci ajari aku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pengembara,
keluargamu sudah menjadi tulang belulang di kuburan.
Kau menonton di sini selama seratus tahun,
apa yang sudah kau lihat?
Manusia, siluman, hantu, roh,
semuanya ada polanya.
Jika kita meniru bentuk penciptaan dan mengikuti polanya,
itulah kebenaran besar dari segala hal yang abadi.
Ternyata teknik penyatuan Kitab Ajaran Iblis Langit,
tersembunyi dalam ajaran orang suci.
Pemahaman,
sepenuhnya tergantung takdir.
Grandmaster,
pengajaran dan penuangan ilmu sudah selesai.
Aku akan mencari kesempatan untuk menghancurkan iblis hatiku.
Hanya dengan menyingkirkannya,
aku bisa sepenuhnya mencari Tao dan melangkah lebih jauh.
Siapa yang menyuling siapa belum tentu.
Grandmaster,
saat Mu'er bangun, beritahu dia,
pulang ke desa untuk tahun baru.
Aku pergi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pendiri kultus mendapat pencerahan tak terbatas,
tapi masih tidak puas.
Lalu bertanya pada penebang kayu,
Mohon petunjuk, Orang Suci,
bagaimana caranya aku menjadi orang suci?
Kau harus mendirikan kebajikan, prestasi, dan kata-kata.
Dengan begitu baru bisa mati tanpa busuk dan menjadi orang suci.
Bagaimana caranya mencapai keabadian?
Kau harus mencapai tiga kejelasan dulu,
jelas logika, jelas pengetahuan, jelas ajaran.
Dengan begitu baru bisa menjadi guru suci bagi sepuluh ribu orang.