Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Semua bilang Benteng Sanqi punya tiga keunikan.
Pertama serangga, kedua obat, ketiga wanita cantik.
Memang benar.
Tak heran bisa melahirkan seorang selir kekaisaran.
Fan Yunxiao, murid buangan Sekte Tao.
Bukannya kau pergi jadi perompak?
Kapan kau bertobat?
Apa maksudmu bertobat?
Kapal bajak lautmu sekarang sudah jadi kapal penumpang.
Itu kan berarti bertobat?
Di masa damai aku jadi perompak, merampok harta.
Di masa kacau jadi kapten kapal, dapat uang lebih cepat dari merampok.
Jenderal, tolong permudah kami.
Pengadilan sudah memburuku bertahun-tahun.
Tapi tak pernah bisa menangkapku.
Apa Jenderal ingin mencoba?
Ayo kita pergi.
Guru.
Di kapal itu ada banyak pejabat yang menyamar sebagai pedagang.
Masa kita lepaskan mereka begitu saja?
Perjalanan ke perbatasan selatan tak boleh tertunda.
Sedangkan untuk mereka,
biar serangga yang menyelesaikannya.
Tuan Muda.
Dia ternyata benar Pemimpin perompak.
Aku sudah bertobat.
Benar-benar bertobat.
Tenang saja.
Aku pasti akan antar kalian sampai ibu kota.
Kau naik kapalku,
seharusnya aku melindungimu dengan sungguh-sungguh.
Sekarang kau malah kena rampok,
uang ini tak bisa kuterima.
Raja.
Tungku obat digerogoti serangga sampai meledak.
Sudah bilang jangan panggil aku raja.
Aku sudah bertobat.
Wanita sialan ini diam-diam main kasar.
Cepat bantu.
Terpaksa tinggalkan kapal.
Masih bisa diperbaiki.
Raja, tidak baik.
Gerombolan serangga sialan itu kembali.
Bantu dia.
Saudara Qin,
kekuatanku hanya cukup untuk satu dupa.
Cukup.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lari.
Raja.
Bocah ini berhasil memperbaiki tungku obat.
Daya apinya lebih kuat dari sebelumnya.
Saudara Qin,
dengan siapa kau belajar menempa besi?
Dengan kecepatan kapal ini, kalau nanti merampok,
siapa yang bisa menangkapku?
Aku ingat, kau sudah bertobat?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Fan Yunxiao si perompak api.
Aku sudah bertobat, sekarang warga baik.
Itu, ini dokumen bisnis perusahaan kecilku.
Kapal Penumpang Zhuiyun.
Saudara Qin,
kau menyia-nyiakan bakat dengan tidak jadi perompak.
Lebih baik ikut aku.
Kakak Fan, kau di Sekte Tao adalah murid buangan berhati busuk,
tapi aku di Akademi Agung adalah orang baik yang terkenal.
Oh ya,
katanya Sekte Tao punya kitab "Kitab Numerologi Agung" yang jelaskan numerologi makro,
apa Kakak Fan pernah lihat?
Saat aku tinggalkan Sekte Tao, kebetulan mencuri satu gulungan.
Kalau kau ingin belajar,
ini untukmu.
Gulungan kitab numerologi ini untuk membuka kebijaksanaan murid.
Hanya yang belajar dengan baik bisa belajar Pedang Tao.
Jika berhasil mempelajari bab keempat belas, akan tak tertandingi di dunia.
Menjadi dewa dan leluhur.
Gunakan kitab numerologi untuk menyaring jenius,
lalu biarkan jenius belajar Pedang Tao.
Perubahan jenius di Akademi Agung,
sudah didepan mata.
Ibu kota memang lebih baik.
Saat seluruh dunia sudah damai,
teman-teman bisa kembali ke pekerjaan lama, jadi perampok lagi.
Kalau Saudara Qin berubah pikiran,
kapan saja cari aku.
Kau lihat apa?
Kurus sekali kau,
kenapa tidak cari makanan?
Di sini setiap hari ada orang kirim makanan dan minuman,
kenapa aku harus pergi?
Aku nyaman sekali.
Tujuan hidupmu hanya makan minum?
Rubah mana paham ambisi Qilin?
Tuan Muda,
Naga Qilin ini jadi bodoh karena terlalu lama jongkok.
Kita abaikan saja.
Tuanku mengundurkan diri,
pergi bersama seorang kakek tua,
tinggalkan aku.
Aku tidak punya tempat tujuan,
terpaksa tinggal di sini jaga pintu.
Setiap hari masih diganggu seekor sapi.
Hidup ini tidak bisa dijalani lagi.
Kau adalah tunggangan Grandmaster,
kita ini sesama anggota,
aku adalah Pemimpin Kultus Suci.
Jangan asal bicara.
Akademi Agung mana ada grandmaster atau pemimpin kultus.
Kau membuatku pingsan,
aku belum menghitung ini denganmu.
Siapa yang suruh kau bujuk aku memukul sapi itu?
Kalau begitu,
aku suruh sapi itu datang,
kau pukul dia.
Kau masih ingin membuatku pingsan lagi?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan Muda.
Kenapa kau mengikutiku?
Kau membuatku pingsan,
harusnya kau urusi makan minumku.
Tadi kau bilang setiap hari ada orang kirim makan minum untukmu?
Setelah tuanku pergi,
tidak ada yang mengurusku lagi.
Aku sudah lebih dari sebulan tidak makan.
Semua orang mengira aku batu,
aku juga tidak enak hati minta makanan.
Sapi itu masih mengandalkan dukungan Pemimpin Bashan, menggangguku.
Bilang aku menipu perasaannya.
Baiklah, baiklah,
aku akan memberimu makan.
Aku punya uang.
Kau mau makan apa?
Aku setiap hari hanya minum air Danau Yulong,
hanya makan 10 liter Pil Api Merah.
Tuan Muda,
dia akan menghabiskan sedikit tabungan kita.
Aku bisa menahan lapar,
hanya makan setengahnya.
Atau 1 liter juga boleh.
1 liter.
Tidak bisa kurang.
Aku sendiri bisa membuat pil,
bisa hemat sedikit uang.
Makananmu tidak akan kurang.
Tapi, aku tidak bisa memeliharamu dengan cuma-cuma.
Kau membuatku pingsan,
lagipula kita ini sesama anggota,
kau adalah pemimpin kultus,
aku adalah tunggangan grandmaster-mu,
kau punya tanggung jawab memeliharaku.
Kau harus memberikanku sedikit liur berharga setiap hari.
Kalau tidak, aku tidak sanggup memeliharamu.
Liur berharga?
Yaitu air liurmu.
Itu bagus.
Oh ya,
tadi kau bilang suruh sapi itu datang,
biar aku pukul dia.
Jangan makin lama makin lancang,
kalau tidak, setiap hari hanya kasih kau setengah makananmu.
Badanmu begitu besar,
pantas saja bisa makan banyak.
Mulai sekarang panggil kau Long Da saja.
Tempatkan sebelum Niu Er.
Tuan Muda, Kakak Ling'er,
aku masih agak lapar.
Ikut aku buat pil.
Mulai sekarang jika ada urusan,
Tuan Muda tinggal bilang,
aku sangat kuat bertarung.
Sapi saja tidak berani lawan,
berani bilang dirimu kuat bertarung?
Kita coba satu teknik.
Jangan!
Para guru,
botol liur berharga Naga Qilin ini,
berapa harganya?
Ini lebih cepat daripada merampok.
Minggir, semua minggir!
Singa besar itu hidup!
Tuan Muda,
orang-orang tak berakal ini sudah memberi jalan,
silakan, Tuan Muda.
Terlalu mencolok, terlalu mencolok,
mulai sekarang jangan begini.
Para senior kakak sekalian,
mohon maaf.
Penggembala,
Putri Ketujuh sudah kembali dari perjalanan,
kenapa jadi seperti iblis Asrama Murid itu?
Bahkan bilang mau sapu bersih Asrama Pangeran.
Penggembala,
beberapa hari ini kau ke mana saja?
Aku,
aku dan Guru Bashan sangat khawatir padamu.
Lama tidak bertemu,
kemampuanmu makin hebat.
Kau harus hati-hati,
Pemimpin Besar baru adalah Gu Linuan.
Dia juga pernah tanya tentangmu pada Pendeta Lingyun.
Doktor Qin sebaiknya kembalikan Pedang Shaobao pada Gu Linuan,
dia biasanya picik,
aku bisa jadi penengah,
biar kau bertemu dengannya,
selesaikan permusuhan.
Kalau tidak, tidak bisa jamin dia tidak akan menyusahkanmu.
Menurut aturan Daxu kami,
barang yang didapat dengan kemampuan sendiri tidak perlu dikembalikan.
Lagipula, kudengar Gu Linuan bilang,
dia adalah guru Putra Mahkota.
Pangeran Kedua merasa dia akan menghormatimu?
Tidak khawatir dia akan menyusahkanmu?
Aku baru-baru ini akan mengajukan petisi pada ayahanda,
untuk pergi ke perbatasan memimpin pasukan.
Adik Ketujuh, di dalam dan luar istana ada arus bawah,
lebih baik kau ikut aku ke perbatasan.
Jika aku tidak bisa bertahan, pasti akan mencarimu.
Tapi sekarang aku masih ingin ikut Pemimpin Bashan kultivasi.
Pangeran Kedua tenang,
ada aku.
Justru itulah yang paling kukhawatirkan.
Murid menghadap Pemimpin Besar Gu.
Kau mengambil Pedang Shaobaoku,
tahu tidak kalau suatu hari akan jatuh ke tanganku.
Serahkan!
Aku adalah Doktor Akademi Agung yang ditunjuk langsung Kaisar,
penyelamat Ibu Suri,
kalau kau sentuh aku,
Kaisar akan memenggal kepalamu.
Seorang tingkat Jembatan Surgawi,
menyerang tingkat Lima Cahaya,
sungguh tidak tahu malu.
Tidak perlu Kaisar bunuh seluruh keluargamu,
aku bunuh dulu seluruh keluargamu.
Pemimpin Bashan mau membela bocah ini?
Pak Tua Gu,
dua ratus tahun tidak bertemu,
teknik Pemanggil Arwah Jahatmu sudah ketinggalan zaman.
Perlu aku ajari sedikit?
Mengajariku? Pedang Langit yang baru pantas.
Demi seorang rakyat telantar Daxu,
kau benar-benar mau jadikan aku musuh?
Dia adalah adik seperguruanku.
Penasihat?
Tidak disangka Pemimpin Kultus Suci Langit,
adalah Doktor Akademi Agung pertama di Akademi Agungku.
Benar-benar hal yang menarik.
Kedatangan Penasihat kali ini,
bukan hanya untuk bicara hal menarik, kan?
Kau melihatku,
sepertinya tidak merasa aneh.
Kultus Suci Langit mengajar tanpa diskriminasi,
di dalam kultus ada berbagai macam kekuatan,
Penasihat bisa menempatkan beberapa orang di tingkat tinggi,
juga sudah sewajarnya.
Kalau begitu, kenapa kau sama sekali tidak panik?
Tidak takut aku datang untuk membunuhmu?
Jika Penasihat mau membunuhku,
panik juga tidak ada gunanya.
Tidak membunuhku,
Kultus Suci Langit tidak memberontak.
Bunuh aku,
Kultus Suci Langit pasti memberontak.