Pemimpin Muda, bagaimana pendapatmu tentang Penasihat Negara Yankang?
Seorang pahlawan di antara manusia.
Berhati lapang.
Bakat yang langka.
Dulu, saat dia datang menanyakan Tao padaku,
aku juga berpikir begitu.
Awalnya aku ingin menerimanya sebagai murid,
tapi ternyata pengetahuannya hampir melampauiku.
Jadi aku urungkan niat itu.
Lalu,
karena Yankang menguasai semua sekte di dunia,
dan Penasihat adalah jenius langka,
sementara Kultus Suci juga sebuah sekte,
jika Penasihat ingin menghancurkan semua sekte,
menghancurkan Kultus Suci,
bagaimana seharusnya sikap kita?
Ada dua jalan.
Pertama, ubah kultus menjadi negara.
Jika Kultus Suci ingin mendirikan negara,
kita harus menjauhi Yankang agar tidak ditelan.
Tapi 360 Aula Kultus Suci berakar pada rakyat biasa.
Jika meninggalkan Yankang,
fondasi kita bisa hancur.
Bagaimana dengan jalan kedua?
Bergabung dengan Yankang.
Kau ingin jadi pemimpin kultus
hanya untuk menghancurkan Kultus Suci?
Berani sekali kau!
Aku akan memenggal kepalamu!
Grandmaster tidak punya niat seperti itu.
Ada.
Kepalamu bisa tetap menempel untuk sekarang.
Lanjutkan.
Bolehkah aku bertanya, Grandmaster,
berapa persen murid Akademi Kekaisaran yang berasal dari keluarga miskin?
Sepuluh persen.
Berapa persen pejabat Yankang yang lulus dari Akademi Kekaisaran?
Tujuh puluh dua persen.
Inilah kelemahan Akademi Kekaisaran.
Dua ratus tahun lagi, semua pejabat akan berasal dari Akademi Kekaisaran.
Tapi tidak ada satu pun murid dari keluarga miskin di sana.
Keluarga miskin semakin sengsara,
keluarga kaya semakin makmur.
Kemarahan rakyat pasti akan meledak.
Saat itulah Kultus Suci akan menguasai dunia.
Gelombang sejarah
tak bisa dihentikan atau dilawan oleh siapa pun.
Kau ingin memberontak?
Membuat Kultus Suci jadi pengkhianat?
Aku akan memenggal kepalamu!
Grandmaster, jangan main-main.
Kau butuh 200 tahun untuk menjadikan Kultus Suci seperti Yankang.
Lalu 200 tahun berikutnya?
Pasti akan ada yang menggulingkan Kultus Suci.
Mohon petunjuk Grandmaster.
Aku juga tidak bisa melihat 200 tahun ke depan.
Tapi pandanganku berbeda denganmu.
Yang kupikirkan adalah
ajaran Kultus Suci.
Tao Orang Suci tak berbeda dengan penggunaan sehari-hari rakyat.
Saat Penasihat Yankang bangkit,
aku sudah melihat ambisinya.
Dia datang menanyakan Tao padaku,
dan kuberitahu dia kalimat ini.
Yang dilakukannya sekarang
adalah kalimat itu.
Grandmaster ingin memengaruhi Yankang melalui Penasihat?
Untuk memengaruhi Yankang,
jadikan Yankang sebagai Kultus Suci.
Jika Yankang bisa mewujudkan Tao Orang Suci,
Yankang adalah Kultus Suci Langit.
Grandmaster bijaksana.
Anda sudah menjadi Orang Suci.
Aku tidak bisa mewujudkan Tao Orang Suci.
Penasihat Yankang juga tidak bisa.
Seperti yang kau katakan,
200 tahun lagi kekuasaan akan dikuasai keluarga bangsawan.
Aku sudah gagal.
Tanggung jawab ini kuberikan padamu.
Dibanding menghancurkan kultus,
Penasihat Yankang lebih ingin mengontrol Kultus Suci untuk tujuannya.
Benar?
Ya, kau bisa manfaatkan ini.
Kau masih muda dan lemah,
dia akan merasa bisa mengendalikanmu.
Jika dia bisa mewujudkan Tao Orang Suci di masa depan,
biarkan dia mengendalikanmu dan Kultus Suci.
Jika dia gagal,
kau gantikan dia.
Grandmaster, ikan apa ini?
Energi sembilan naga berkumpul di sini,
membentuk danau ini.
Ikan ini menyerap energi naga,
jadi disebut ikan mas sembilan naga.
Ikan ini tulangnya keras,
dagingnya sedikit, hanya bisa untuk sup.
Tapi supnya sangat lezat.
Grandmaster ingin aku menjadi ikan mas sembilan naga yang tulangnya keras?
Kau terlalu banyak berpikir.
Apa salahnya menjadi manusia?
Kenapa malah ingin jadi ikan?
Kau ingin direbus jadi sup?
Aku hanya lapar saja.
Mengajakmu kesini hanya untuk minum sup ikan.
Tahukah kau mengapa aku menjadi Kepala Akademi Kekaisaran?
Aku ingin mempelajari semua pengetahuan di dunia.
Untuk menyaksikan zaman baru.
Sayangnya, sepertinya aku tidak akan melihatnya.
Tapi tidak apa.
Kau bisa melihatnya.
Zaman itu.
Bagaimana cara melihatnya?
Ketinggian yang berbeda.
Memandang dunia yang berbeda.
Ayam dan burung terbang rendah, hanya melihat sejengkal tanah.
Elang membentang sayap, seribu li adalah wilayah berburu.
Pemimpin Muda.
Di usiamu yang masih muda sudah bisa melihat 200 tahun ke depan.
Kau sudah layak jadi pemimpin kultus.
Kau lulus.
Beberapa bulan lagi aku akan mengundurkan diri.
Kembali ke Kultus Suci untuk memimpin upacara penobatan.
Aku ingin menyaksikanmu menjadi pemimpin Kultus Suci.
Grandmaster.
Aku tahu Kultus Suci punya aturan tidak tertulis.
Siapa yang bisa membunuh pemimpin lama.
Bisa jadi pemimpin baru.
Sekarang aku di tingkat Lima Cahaya.
Bukankah terlalu banyak yang bisa membunuhku?
Selama aku ada, tak ada yang berani menyentuhmu.
Kau harus cepat mengasah diri.
Maka tak ada yang bisa membunuhmu.
Bukankah Grandmaster bilang hanya punya tujuh tahun lagi?
Waktumu tidak banyak.
Hanya mengandalkan tingkat kekuatan.
Pasti seperti berjalan di atas es tipis.
Sebagai Guru Suci.
Jika bisa memimpin Kultus Suci menuju jalan baru.
Mendapatkan dukungan semua murid.
Maka tak ada yang ingin membunuhmu.
Dan tak ada yang berani berniat membunuhmu.
Sekarang bukan zaman lagi mengandalkan satu dua teknik warisan leluhur untuk menguasai dunia.
Jangan terjebak dalam batasan sendiri.
Kau tak akan pernah kekurangan pesaing.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Grandmaster, Gadis Suci minta bertemu.
Tidak usah.
Aku sudah punya calon Pemimpin Suci.
Suruh dia pulang.
Upacara penobatan belum dimulai.
Jika Gadis Suci lebih unggul dari pemimpin baru.
Bukankah seharusnya yang terbaik yang menang?
Tuan Muda.
Aku sudah siapkan semuanya.
Kapan kita pindah ke Akademi Kekaisaran?
Tidak usah buru-buru.
Masih ada dua hari sebelum Akademi Kekaisaran dimulai.
Terima kasih.
Aku akan lanjutkan pengobatan.
Tabib, tolong selamatkan dia.
Di medan perang, dia terkena sinar cermin dari orang barbar bertanduk.
Sejak itu badannya semakin kurus.
Jenderal tak ingin dia menunggu ajal di barak.
Menyuruhku membawanya ke ibukota untuk berobat.
Terlambat.
Dia sudah meninggal.
Tapi dia masih bernafas.
Masih hidup.
Hanya tubuhnya yang masih hidup.
Dia terkena racun sihir Bangsa Mandi.
Racun telah merasuk ke jiwanya.
Jiwanya sudah tercerai-berai.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Resep ini bernama Pil Matahari Murni Pembasmi Cacing.
Jika ada yang terkena racun sihir lagi.
Minum secepatnya bisa menyelamatkan nyawa.
Tabib yang mulia.
Kami para prajurit perbatasan tak bisa membalas budi.
Mereka adalah prajurit dari Gerbang Qingmen.
Gerbang Qingmen sedang berperang dengan Bangsa Mandi.
Resepmu bisa menyelamatkan jutaan prajurit.
Feiqi.
Penggembala.
Terima kasih.
Kondisimu terlihat baik.
Kenapa juga mencari pengobatan?
Ada seorang kerabat yang sudah lama terbaring sakit.
Sudah diperiksa banyak tabib.
Tapi tak kunjung sembuh.
Jadi menyuruhku menjemputmu.
Naiklah ke tandu.
Feiqi adalah putri Yankang.
Kerabatnya.
Jangan-jangan.
Kaisar sakit?
Terakhir aku bertemu dia.
Tubuhnya sangat kuat.
Yang sakit adalah nenekku.
Ibu Permaisuri.
Tahukah kau mengapa ayah mengampuni dosamu menghindari cermin ajaib?
Ayah berharap kau bisa menyembuhkan nenek.
Bagaimana jika aku gagal?
Bahkan ayah tak bisa menyelamatkan kepalamu.
Nenek.
Aku bawa Tabib dari Jalan Bunga.
Qin Mu menghadap Ibu Permaisuri.
Dia masih sangat muda.
Mungkin belum banyak baca buku pengobatan.
Bagaimana bisa mengobati Ibu Permaisuri?
Jangan-jangan dia penipu.
Tabib Xiao juga bilang begitu.
Lalu dia mati.
Tabib Jalan Bunga.
Para tabib adalah pengawas Akademi Kekaisaran.
Mereka akan mengajarimu pengobatan nanti.
Biarkan mereka lihat kemampuanmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mata Langit Qingxiao, Buka!
Ibu Permaisuri keracunan.
Racun apa?
Racun ini bernama Racun Seribu Muslihat.
Dibuat dari 1.023 racun yang berbeda.
Korban racun ini.
Akan memiliki 1.023 racun dalam tubuhnya sekaligus.
Bagaimana pun resepnya.
Hanya bisa menyembuhkan sebagian.
Dan.
Setiap penawar akan menciptakan perubahan baru pada racun.
Semakin banyak pengobatan.
Semakin dalam keracunannya.
Pantasan setiap tabib memeriksa.
Mengatakan ini racun.
Tapi racun terus berubah.
Resep pun terus berganti.
Tapi racun tak kunjung hilang.
Nenek malah semakin parah.
Tabib muda, bagaimana kau tahu Racun Seribu Muslihat?
Kudengar dari seorang kerabat.
Di mana kerabatmu sekarang?
Daxu.
Daxu?
Racun Seribu Muslihat.
Racun ini diciptakan Raja Racun Bermuka Giok.
Tak ada yang pernah melihatnya.
Jadi, tak ada penawarnya.
Hamba tak mampu, hamba pantas mati.
Racun Seribu Muslihat milik Raja Racun Bermuka Giok?
Tapi aku pernah melihatnya di tempat Kakek Guru Obat.
Di mana Raja Racun Bermuka Giok sekarang?
Katanya muridnya membocorkan wajah aslinya di balik topeng.
Banyak musuh datang menyerbu.
Dia tak bisa bertahan, akhirnya kabur dengan mengubah wajahnya.
Sejak itu dia menghilang selama dua ratus tahun.
Tapi, aku pernah melihatnya sekali di Daxu.
Raja Racun Bermuka Giok yang mereka sebut,
jangan-jangan itu benar-benar Kakek Guru Obat?
Sejak kecil sampai besar.
Kakek Guru Obat selalu memakai topeng.
Tak pernah melihat wajah aslinya di balik topeng.
Para tabib tidak bisa mengatasinya.
Tabib Jalan Bunga.
Bagaimana denganmu?
Racun Seribu Muslihat adalah racun milik Kakek Guru Obat.
Apakah dia yang meracuni?
Tidak mungkin, Kakek Guru Obat tidak pernah keluar dari Daxu.
Tidak mungkin dia yang meracuni.
Aku punya cara untuk menawarnya.
Tapi.
Aku perlu tahu obat apa saja yang diminum Ibu Permaisuri sejak keracunan.
Dan butuh 1.023 dayang istana.
1.023 papan kayu.
1.023 katak bermata hijau.
Sekumpulan dayang yang tidak paham pengobatan.
Tumpukan papan kayu usang.
Ditambah beberapa katak pemakan racun.
Bisa menawar Racun Seribu Muslihat?
Apa trik yang dimainkan anak ini?
Bikin-bikin misteri.
Jika dia gagal menawar racun.
Sembilan kepala pun tak cukup untuk dipenggal.
Kita mungkin ikut mati bersamanya.
Disetujui.