云望舒
仅十年半步元婴境
辉华族年青一辈第一人
今日承少宗主印
愿你能持守本心
光耀锦岚宗
父亲
恭贺少宗主
我要活下去
活下去
姐姐 我把凤冠拿来了
我帮你戴上
姐姐真美
这镯子 送给姐姐
这镯子好美
师妹你真好
就让它代我陪着姐姐吧
师姐
宾客来了好多啊
这些都是打点我的
师姐真漂亮
怎么说来着
闭月羞花 沉鱼落雁
倾国倾城 唇红齿白
好啦好啦
我就想不通
我师姐这般天骄
怎会看上那才金丹初期的落魄少主呢
当年鎮邪廣穹臭一族
封仪家是头功
问雪哥哥
论身份地位都应在我锦岚宗之上
那都是千年前的老黄历了
封仪家要有当年一半强盛
都不会来我锦岚宗求学
就你多嘴
今日之后你可要叫他师兄的
还没拜堂就开始欺负我了
姐姐 吉时快到了
我再帮你看看
真的好羡慕你啊
师姐 你怎么哭了
无妨 我想父亲了
要不是因为旧疾突发必须闭关
今日他就能看到我出嫁的模样了
少宗主可是辉华族年青一代的翘楚
这婚仪可真是好生热闹啊
司马副宗主 恭喜 恭喜啊
请
青玉殿圣女燕倾霏
天一盟缉魔司燕绫到
圣女仙驾莅临 实乃良人之福啊
青玉殿敬贺锦岚与封仪世家结璃之喜
我代缉魔司恭贺两位新人
两位请入内
祥云瑞霭
新人入堂
天地共鉴 山海为盟
通喻九霄
今有封仪问雪云望舒二人立道侣誓
谨以本心
姻结相缔
同参玄机 修长生之约
请比翼宿心盘
滴血为契 合命于盘
此生来世
我只愿得一人心
碧落黄泉 千载与君命同契
这是浊气
什么
修魔的穹冥一族千年前不就被五族封印了吗
望舒 怎么回事
我 我不知道
望舒
这锦岚宗少宗主
难道是穹冥余孽
她可是少宗主 休得胡说
浊气又不能作假
问雪
望舒
少主
锦岚宗的少宗主竟然修魔
是魔女
是穹冥余孽
不能放过她
把她抓起来
她是魔女
修浊入魔的魔女
抓起来
不能放过她
我没有
抓起来
她就是魔女
对对对
抓起来
不能放过她
大长老
少宗主绝不可能入魔
二长老
怎么会这样
什么天之骄女
明明是穹冥的魔女
这 这就是穹冥的浊气啊
不要沾染浊气 快走
诸位诸位 一定是误会啊
事有蹊跷
少宗主都是咱们看着长大的
怎么可能修炼浊气
手镯 手镯 是珞璇
我什么都不知道什么手镯
说谎 你为什么要害我
缉魔司在此休得放肆
把修魔者
拿下
原来 你们
灵源镇魂
你这穹冥魔女 也配称天骄
捆仙锁
我没有修魔
服罪吧
我师姐没有修魔
山海别管我 你快走 去找我爹
师姐 他们不能这么冤枉你
望舒师姐是无辜的
童山海 快让开
这里不是你一小孩出头的地方
莫非
你也参与此事
司马长老
你 为何要冤枉望舒师姐
放肆
云望舒炼油修魔已成事实
在场人都看在眼里
今日便亲手铲除这穹冥余孽
修魔者 诛
不要
不
我师姐 没有入魔
山海
负隅顽抗
师 姐
山海
逆行周天
以气为刃
碎万法禁锢
自覺经脉 竟然给她挣脱了
你们既无端污蔑
那么
别逼人紧按计划行事
这元婴魔女想要孤注一掷
大家小心
住手
问雪
望舒 快去父亲那里
现在只有请他出关
堅持大局
问雪
你小心
妨碍缉魔司诛魔执法
让开
名门正派 真要污人清白
大家
师 师妹
爹 爹
为什么
这都是为什么啊
大师兄 这里 到底发生了什么
连你也害我
云望舒修魔弒父
我爹待你极好 为什么
哪有这么多为什么
明日天下人都会知道
是云少宗主修浊弑父
自屠宗门
青玉殿
缉魔司 岚月门
你们沆瀣一气污人清白
滥杀无辜 这一切
今日之仇 我来日必报
别逼太紧 小心她自爆金丹
活下去
我一定要活下去
师妹 受死吧
千戟
你们
逃
这天网恢恢 哪有路呐
既然你们不死不休
那就来个鱼死网破
问雪
他是你最后一个亲人了吧
我劝你
不要轻举妄动
不要管我
卑鄙小人
乖乖束手投降吧
免得牵连了别人
经脉尽毁
她坚持不了多久了
还不俯首就缚 看我不将你拿下
就你 也配
我的眼睛
问雪 你快患 不要管我
不 我不会
你们一个都逃不了
望舒
我来拦下他们
不 快走
替我活下去
你
为什么
再忍一下 就不会再感到心痛了
望舒 怪就怪 谁让你动心呢
她可对你情意绵绵 你真下得去手
成大事者 岂能被情事所绊
我要的是
心都被掏了
身体还要被你火化湮灭
你这男人怕也是没心的
此生来世 我只愿得一人心
姐姐
你我曾相识数百纪年
吾也曾等你千年
没想到
·现以我千年修为
换你片刻残生
让这风雪指引你
找到活下去的方法
你
是谁
鼱目飞雪
这异象
风雪会引你去往前路
我要活下表
我不能死
爹 山海
失物非我有
求物反成囚
但天下机缘
皆可置换
谁
原来是桩求不得的买卖
罗异阁
可易万物
你能救我
你身上有故事
无心之人
你可以给我什么
我愿以性命为引
骨血为契
了一场因果