Yun Wang shu.
Sudah hampir capai Tahap Murni
hanya dalam sepuluh tahun,
menjadi orang nom or satu dari
generasi muda Klan Huihua.
Set elah menerima tanda
Pemimpin Mud a ini,
kuharap kau bisa terus
menjaga tekad awal mu
hingga memimpin Aliran Jinlan berjaya.
Ayah.
Selamat kepada Non a Mud a.
Aku harus bertahan hidup.
Tetap hidup.
Kak. Aku datang membawa
Mahkota Phoenix.
Biar kubantu memakainya.
Kaka k cantik sekali
Gelang giok ini untuk Kakak.
Gelang gi ok ini cantik sekali.
Kau baik sekali padaku, Luoxuan.
Gel an g ini akan men ggantikanku
menemani Kakak.
Kak Wang shu.
Banyak tamu yang datang.
Mereka member i aku semua ini,
kukasih Kak Wangshu saja.
Kaka k Senior cantik sekali.
Ba gaiman a mengut arakan nya ya?
Kecantikan yang memukau alam
d an tak yang tand i ngan di dunia.
Sudah, sudah.
Tak habis kupikir,
wanita sejelita seperti Kakak,
kenapa bisa suka sama Tuan Muda
amatir yang payah itu?
Jangan a sal omong.
Dahulu ketika melawan
Qiongming yang jah at,
Keluarga Feng yi paling be rj as a.
Se harus ny a
status We nxue berada di atas
Aliran Jin lan.
Kejadian itu sudah lama berlalu.
Ji ka saat itu Keluarga Fengyi masih tersisa separuh kejayaannya,
mereka tak akan data ng belajar
sama Aliran Jinlan.
Jaga mulu tmu.
Ke depan kau juga harus panggi l dia
K akak Senior.
Pad ah al kali an belum menikah,
aku sudah mulai dirun dung.
Waktunya hampir tiba, Kak.
Biar kuperiksa sekali lagi.
Ak u sangat iri padamu.
Kenapa Kak Wangshu menangis?
Bukan apa-apa, aku merindukan ayah.
Luka la ma Ayah kambuh sehingga
harus beristir a hat,
kalau tidak dia juga bisa melihat
aku memakai gaun nikah.
Non a Muda ialah jagoan
generasi muda Klan Huihua.
A cara pernikahannya sungguh meriah.
Selamat Wakil Pem imp in Sima.
Sila kan.
Yang Mulia Yan Qingfei dari
Aula Qingyu dan
Yan Ling dari Biro Pembasmi Iblis tiba.
Kehadiran Gadis Suci membawa
kebe run tunga n berlimp ah.
Al iran J inlan dan Keluarga Feng yi.
Kuwakili Biro Pembasmi lblis men gucapkan
selamat kepada pasang an peng antin.
Silakan masuk ke dalam.
Waktunya mempersilakan
pasangan pengantin masuk aula.
Langit dan bumi akan menjadi saksi,
gunung dan laut beraliansi,
bergema hingga ke langit tertinggi.
Hari ini merupakan hari pernik ahan
Fengyi Wenxue dan Yun Wang shu.
Dengan hat i tulus,
mereka ber sum pah
akan saling menemani hingga
akhirhayat.
Keluar kan Papan Perjanjian Nikah.
Ga bung an darah tetesan membentuk
pernjan jian nikah.
Dalam kehi du pan ini,
aku hanya mencintai satu orang.
Aku bersedia sehidup semati
dengan sua miku.
In i Aura Terce mar.
Apa?
Bukankah Klan Qiongming yang melati h
Kultivasi Iblis sudah disegel Lima Klan Besar?
Apa yang terjadi, Wangshu?
Aku... Aku tak tahu.
Wang shu.
Jangan-jan gan Nona Muda
Aliran Jinlan
yang ters is a?
Dia Pemimpin Muda, jang an asal omong.
Au ra Tercemar tak bisa dipalsukan.
Wen xue.
Wang shu.
Tuan Muda.
Tern yata Pemimpin Muda Aliran Jinlan
melatih Kultivasi Iblis.
Dia Gadis Iblis.
Pen y int as Qiong ming.
Jangan sam pai dia kabur
Cepat tang kap dia.
Dia seorang Gadis Iblis.
Gadis Iblis yang sudah tercemar.
Cepat tang kap dia
Jangan sam pai dia kabur.
Aku bukan.
Cepat tang kap dia.
Dia seorang Gadis Iblis.
Ben ar, benar, benr.
Cepat tang kap dia.
Jangan sam pai dia kabur.
Te tua Pertama.
Non a Muda tak mungkin melatih Kultivasi Iblis.
Te tua Kedua.
Ken a pa bis a seperti ini?
Ap any a Putri Langit?
Ternyata Gadis Iblis dari Klan Qiong ming.
ni...
Ini Aura Tercemar Klan Qion gming.
Jan gan terinfeksi oleh Aura Tercemar.
Mohon tunggu, pa sti ada kesalahpahaman.
Masalah in i sangat jang gal.
Non a Muda dijaga oleh kita
hingga de was a,
tak mungkin melatih Kultivasi Iblis
Gel ang, gelang. Ternyata Luoxuan..
A ku tak tahu apa-apa, gelang apa?
Kau berbohong. Kenapa kau in gin
men ce lakai aku?
Bi ro Pembas mi Iblis di sini, jaga sikapmu.
Cepat tang kap
Praktisi Kultivasi lblis itu.
Tern yata kali an...
Pilar Pene kan Jiwa.
Dasar Gadis Iblis ya ng memanggil dirinya
Putri Langit.
Ranta i Sakti.
A ku tak melatih Kultivasi Iblis.
Terimalah hukumanmu.
Kak Wangshu bukan Gadis Iblis.
Jangan pedulikan aku, Shanhai.
Pergi cari ayah ku.
Tak akan kubiarkan mereka memfitnahmu,
Kak Wangshu.
Kak Wangshu tak bersalah
Cepat men ying kir, Tong Shan hai.
Sini bukan tempat untuk ana k-anak
seperti kau.
Jangan-jangan
kau juga terlibat?
Pak Sima.
Ken a pa kau memfitnah Kak Wangshu?
Kelan can gan!
Seperti yang kau lihat, Yun Wangshu
memang berlatih Kultivasi Iblis.
Semua orang me lihat ny a.
Hari ini akan kusingkirkan sis a
Klan Qiong min g ini.
Bunuh Praktisi Kultivasi Iblis.
Jangan!
Tidak.
Kak Wang shu tidak melatih Kultivasi Iblis.
Shan hai!
Kau masih saja melawan.
Kak Wang shu.
Shan hai!
Tidak.
Aura mengalir berlawan arah,
jadikan aura sebagaibilah,
pata hk an segala mantra segel!
Dia memutuskan jalur energi de mi
terlepas dari segel.
Jika kalia n berencana men jeb akku,
maka...
Jan gan terlalu mendesak, lakukan
sesuai rencana.
Dia hendak mengerahkan segalanya.
Hat i-hat i, semu any a.
Ber henti.
Wen xue.
Wang s hu, cepat pergi ke tempat ayah.
Kini hanya dia yangmampu
mengendalikan situasi.
Wen xue.
Berhati-hatilah.
Jangan meng halangi Biro Pembasmi Iblis
be kerja.
Men ying kir.
Ken apa kali an memfitnah orang yang
tak bersalah?
Semua orang...
Adik... Adik Seperguruan.
A yah. Ayah.
Ayah.
Ken apa?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kakak Seperguruan, apa yang telah ter jadi di sini?
B ahkan kau juga mencelakaiku?
Yun Wangshu melatih Kultivas i Iblis dan
membunuh ayahnya.
Pada hal ayahku memperlakukanmu
dengan ba ik. Kenapa?
Tak usa h banyak bert any a.
Besok semua orang akan tahu,
Non a Mud a Al iran Jinlan berlatih
Kultivasi Iblis dan membunuh ayahnya
beserta seluruh perguruan.
Aula Qing yu.
Biro Pembasmi Iblis, Sekte Lanyue.
Kalia n berkomplotan memfitnahku,
membunuhorang tak bersalah,
semua ini...
Akan kubala s kejahatan kalian
pada hari ini.
Jan gan terlalu mendes ak supaya dia
tidak meledakkan Golden Core.
Ke jar.
Berta han hidup.
Aku harus bertahan hidup.
Matilah, Adik Seperguruan.
Seri bu Tomb ak.
Kali an..
Hend ak kabur?
Tempat ini sudah dikepung, kau mau
kabur ke mana?
Jika kali an ingin mengambil nyawaku,
a kan kupastikan kalian sirna bersama ku.
Wen xue?
Dia anggota keluarga terakhir mu,'kan?
Sebaiknya kau
be rdi am di tempat saja.
Wang shu.
Jangan pedulikan aku.
Dasar lic ik.
Baiknya kau menyerah saja,
supaya tak menambah korban.
Jalur energinya sudah putus,
dia tak akan bertahan lama.
Cepat menu rut atau aku yang
menaklukkanmu?
Kau kira kau siapa?
Ma taku!
Wenxue, cepat pergi.
Tidak, a ku tak akan...
Jan gan harap bisa kabur dariku.
Wang shu.
Aku akan menahan mereka.
Tidak. Cepat pergi.
Hidup la h untuk ku.
Kau...
Ken apa?
Berta han lah, sebentar lagi sudah
tak bis a merasa saki t hati.
Wang shu, salahmu karena jatuh cinta
kepad aku.
Dia sangat setia padam u, ka u yakin
tega melakukannya?
CJangan biarkan perasaanmu
menghalangi kesuksesanmu.
Yang aku mau...
Tak hanya mengambil jantung,
ka u bahkan membakar tubuhnya
Kau pria yang sangat kejam.
Dalam kehidupan in i aku hanya mecintai satu orang.
Kaka k.
Kita sudah kenal selama
ratusan milenium.
se lama ribu an tahun.
Tak kusa ngk a...
Aku akan menukarkan buah
pelatihanku selama 1ooo tahun
dengan nyawamu yang
bertahansingkat.
Salju terbang ini akan
me mbimbingmu menuju jalan hidup
Kau...
Siapa?
Turun salju di hari cerah?
Fenomena anehini
ter as a familier.
Salju terbang akan membimbin gmu.
A ku harus hidup,
tidak boleh mati.
Ayah. Shan hai.
Yang menghilang bukan milikku,
men gejarnya bisa menjebakku.
Nam un sega la kesemp at an
di dunia bisa tergantikan.
Siapa?
Tern yata a da kein ginan yang
tak bisa dipenuhi.
Paviliun Luoyi
bis a menukarkan segala sesuatu.
Kau bisa menyelamatkanku?
Sepertinya kau punya kisah.
Manusia tanpa jan tung.
Jika aku member imu jan tung
apa imbalanku dari kau?
Ak u bersedia menjadi kan nyawaku
sebagai pemandu,
t ulang darahku sebagai ikrar,
demi menga khiri segal any a.