云望舒
续你三日阳魄
此前你说的交易
我同意了
云望舒愿以性命为引
无限代价
任凭罗异阁交易
今日我将为你安上此物
其名为玲珑心
乃罗异阁至宝
可令你复生
好痛
融合玲珑心至少一甲子
而此刻的剜心之痛
将永世与你形影不离
你可能忍受
六十年吗
他们竟然还能多活六十年
杀了我父亲
残害我同门
我一定要
一定要让他们
血债血偿
玲珑心既已给你
今后便看你自己本事了
你好好重修吧
世上已无锦岚宗云望舒
就让我来参悟这玲珑心法吧
你们
害死我的人
这心
这心为何会如此疼痛
为了复仇
我定要把握天机
将玲珑心化为己用
为什么
为什么就是融合不了
听说你们已身居高位
那我就将你们一个个拉下
父亲
我必不让你们等太久
我心之痛
定要你们千倍万倍偿还
这是当初白龙化为的戒指
姐姐
你我曾相识数百纪年
吾也曾等你千年
现以我千年修为
换你片刻残生
你
是谁
风雪会引你去往前路
当初你为何救我
你到底是谁
姐姐
你为何叫我姐姐
将千年修为度你后
便不记得前尘过往
只记得你就是我姐姐
是这样啊
那今后你我便相依为命
你就叫龙儿吧
这六十年间姐姐的一切痛楚
我都知晓
你要复仇
但此样貌不便行动
那就让我帮你换容
助你所有
封仪问雪
你们可得好好活着
封仪问雪成了天一盟的准儿婿
天一盟五司中的典仪
晶石两司
也被那燕氏姐弟把控
云珞璇成了魅梦一族的族长
司马块改锦岚宗为岚月门
就连叛徒停奉
竟也成了辉华族首府玉华都城的城主
一统沐灵大陆的天一盟
竟也被他们几个蚕食至此
此后
感谢陆阁主救命之恩
一甲子
融合玲珑心到达金丹圆满境
不错
我需要 一个新身份
参加玉华都城主大比
已经安排好了
你将代表罗异阁参赛
名为
曦和
多谢阁主
别忘了我们的交易
姐姐
何事
姐姐猜的真准
凛家养子已经第三次来了
玉华城停呈天
求见罗异阁主人
看来
时机到了
嗯
这是他的请求
姐姐
他还想当城主呢
他
凛奉两个儿子
长子凛锦耀
荒淫无道 不学无术
虽懦弱无能
但是嫡长子
凛奉对他宠爱有加
养子凛呈天
虽 实力不俗
但圆为是 过继之子
一直以来被凛奉当成长子的垫脚石
替他父子干一些见不得光的勾当
追名逐利
这点刚好可以为我所用
七日后
凛奉将带这两个儿子参加城主大比
这第一仇
就从您开始
玉华都城主大比
即将开始
千年前穹冥魔族血染八荒
首任城主孤身独守玉华都城六十载
为五族封印穹冥立下不世之功
此后
玉华城便有了每六十年一次的城主大比
赛至今日
尚有五方势力共十五人
岚月门
辉华府
忘川宗
现任城主凛氏一族
以及
罗异阁
她应该就是信中所提的曦和
少主 罗异阁应了
大比当日 曦和会助你荣登城主之位
诸公
祝我凯旋
再忍一下
就不会再感到心痛了
秘境将重现千年据守之战
一炷香内 夺穹冥权杖者
即为下一任玉华城主
秘境之内不限杀伐
为保性命 自认放弃者
可摔碎手中玉牌
城主大比
开赛
忘川宗 全部淘汰
岚月门 全部淘汰
仙子 都清理干净了
你们退下吧
属下告 退
罗异阁
淘汰两人
无趣无趣
早知道结果的大比
没意思
嗯
权杖就在上面
这城主之位跑不出我们凛家之手
未必
谁
今天是个不错的日子
日时相冲 诸事不宜
放肆
金丹初期的修为
胆敢如此妄言
锦耀 呈天
去取权杖
我好好教训一下她
遵命
孩儿绝不会误了父亲连任城主的正事
父亲安心处置此人
我这就去帮哥哥
小小散修 可惜了
哦
就凭你
好快
曦云一式
晨光破晓
大哥 走
金丹圆满
你 你居然隐藏了修为
好 好 好
魔功
陨天
破魂
什么
曦云二式
光阴过隙
父亲
大哥放心
父亲的修为远超我们
先拿到权杖
六十年前你就是金丹
云望舒修魔弑父
至今怎么才是金丹中期
修炼魔功
扶不上墙的废物
六十年前
你到底是谁
您还真是贵人多忘事
这么快就忘了自己的故人了
你 你究竟
别来无恙啊
师兄
你是 你是
云望舒