Yun Wangshu
Kelanjutan jiwamu telah diperpanjang tiga hari.
Transaksi yang kau katakan sebelumnya,
saya terima.
Aku, Yun Wangshu, dengan nyawaku,
rela membayar segala harga
sesuai permintaan Paviliun Luoyi.
Hari ini, saya akan pasang benda ini untukmu.
Namanya Hati Dikara,
pusaka Paviliun Luoyi yang paling berharga.
Ia bisa membangkitkanmu kembali.
Aargh!
Butuh sedikitnya enam dasawarsa untuk melaraskan Hati Dikara,
dan perih yang menyayat hati ini
tak akan terpisahkan darimu selamanya.
Bisakah kau tahan?
Enam puluh tahun, ya?
Jadi mereka masih bisa hidup 60 tahun lagi?
Mereka membunuh ayahku,
membantai saudara seperguruanku.
Aku harus,
aku pasti akan buat mereka
bayar hutang darah ini!
Sekarang Hati Dikara sudah diberikan kepadamu,
selebihnya tergantung kemampuanmu.
Berlatihlah dengan baik.
Saat ini,
Yun Wangshu dari Aliran Jinlan sudah tiada.
Biarlah aku meraba Ilmu Hati Dikara ini.
Kalian...
orang-orang yang membunuhku...
Hati ini...
mengapa begitu sakit...
Tidak.
Demi balas dendam,
aku harus ambil kesempatan ini
dan menguasai hati ini untuk kupakai.
Mengapa...
Mengapa aku tak bisa melaraskannya?
Kudengar kalian sudah berada di posisi tinggi.
Maka satu per satu akan kuseret ke bawah.
Ayah...
Aku tak akan...
membuatmu menunggu terlalu lama untuk membalas dendam ini.
Kepedihan hati ini...
Kupastikan kalian akan merasakan beribu kali lipat sakitnya!
Waktu itu, Naga Putih menjelma menjadi cincin ini.
Kakak,
kita sempat saling mengenal beberapa abad,
dan aku pun pernah menunggumu seribu tahun lamanya.
Sekarang biarlah beribu tahun kultivasiku
ditukarkan untuk sejenak perpanjangan hidupmu.
Siapa...
engkau?
Angin dan salju akan menuntunmu ke jalan selanjutnya.
Mengapa kau menolongku waktu itu?
Siapa kau sebenarnya?
Kakak.
Mengapa kau memanggilku Kakak?
Saat aku menukarkan kultivasiku demi membawamu kembali
aku lupa akan seluruh masa laluku
yang kuingat hanyalah kau itu kakakku.
Ternyata begitu ya.
Maka ke depan, kita saling bergantungan. Kau kupanggil Long'er, ya?
Setiap kesengsaraan yang kakak alami 60 tahun ini,
aku tahu semuanya.
Kau ingin balas dendam,
tapi dengan rupa ini kau tidak leluasa beraksi.
Mari kuberikan wajah yang baru, untuk
membantumu dalam segalanya.
Fengyi Wenxue.
Kalian hiduplah baik-baik
Fengyi Wenxue menjadi calon mantu Liga Tianyi.
Dari kelima divisi Liga Tianyi, upacara
dan kristal
dikuasai oleh Yan bersaudara
Yun Luoxuan menjadi ketua Klan Meimeng.
Sima Jue mengubah Aliran Jinlan menjadi Sekte Lanyue.
Bahkan si pengkhianat Lin Feng,
telah menjadi penguasa Kota Yuhua,
ibukota dari Klan Huihua
Tak terduga, Liga Tianyi yang menyatukan Daratan Muling
bisa digoroti oleh mereka sampai ke tahap ini.
Ke depannya,
tak akan ada kedamaian di Kota Yuhua ini.
Terima kasih telah menyelamatkanku, Tuan Lu.
Dalam enam dasawarsa,
kau telah melaraskan Hati Dikara sampai ke Ranah Golden Core Paripurna.
Lumayan.
Aku perlu identitas baru
untuk mengikuti Turnamen Tuan Kota Yuhua.
Itu telah diatur.
Kau akan ikut sebagai perwakilan Paviliun Luoyi.
bernama
Xi He.
Terima kasih, Tuanku
Xi He, jangan lupa transaksi kita.
G
Kakak.
Ada apa?
Tebakanmu tepat sekali.
Ini sudah ketiga kalinya anak angkat keluarga Lin berkunjung.
Lin Chengtian dari Kota Yuhua
memohon untuk bertemu pemilik Paviliun Luoyi.
Kelihatannya
saatnya telah tiba.
Ini permohonannya.
Kakak,
dia masih ingin menjadi Tuan Kota Yuhua, lho.
Dia?
Heh.
Dari kedua anak Lin Feng.
si sulung Lin Jinyao
berprilaku asusila, dan tak berketerampilan apa pun.
Dia lemah dan tak berguna,
tapi dia anak sulung.
Lin Feng memanjakannya.
Sang anak angkat Lin Chengtian
cukup baik kemampuannya,
tapi karena dia anak pungutan,
Lin Feng selalu menggunakannya sebagai batu pijakan untuk si sulung.
Dia mengerjakan hal-hal kotor untuk pasangan ayah-anak itu.
Dia haus nama dan takhta,
bagian inilah yang bisa kugunakan.
Dalam tujuh hari,
Lin Feng akan mengajak kedua anaknya ikut Turnamen Tuan Kota.
Dendam pertama
dimulai darimu.
Turnamen Tuan Kota Yuhua
akan segera dimulai!
Seribu tahun lalu, Suku Iblis Qiongming membuat belantara berlumuran darah.
Tuan Kota perdana dengan sendirinya menjaga Kota Yuhua selama 60 tahun,
menyegel Qiongming dan berkontribusi tak ternilai untuk kelima klan.
Sejak itu,
Kota Yuhua menyelenggarakan Turnamen Tuan Kota tiap 60 tahun.
Sampai hari ini,
ada 15 orang secara total dari lima kubu.
Sekte Lanyue,
Wisma Huihua,
Aliran Wangchuan,
sang petahana Marga Lin,
dan juga
Paviliun Luoyi.
Tampaknya dialah Xi He yang ditulis di surat.
Tuan muda, Paviliun Luoyi menjawab.
Xi He, dari Paviliun Luoyi.
Saudara,
doakan kemenanganku!
Paviliun Luoyi?
Tahan sebentar lagi, dan sakit hati ini takkan kau rasakan lagi.
Alam Rahasia akan mereka ulang pertempuran seribu tahun lalu.
Dalam setengah jam, siapa yang meraih Tongkat Qiongming
akan menjadi Tuan Kota Yuhua selanjutnya
Dalam Alam Rahasia tidak ada larangan membunuh,
maka bila ingin hidup dan memilih menyerah,
Anda bisa menghancurkan kepingan giok di tangan Anda.
Turnamen Tuan Kota
dimulai!
Aliran Wangchuan, gugur total!
Kau tak layak mengincar posisi tuan kota.
Sekte Lanyue, gugur total!
Yang Mulia, semuanya telah dibersihkan.
Kalian boleh mundur.
Aku ijin balik
Paviliun Luoyi,
dua orang gugur!
Membosankan! gugur total.
Turnamen yang ketahuan akhirnya
tak ada artinya.
Iya.
Tongkat ada di atas.
Posisi tuan kota takkan lari dari genggaman marga Lin.
Belum tentu.
Siapa?
Hari ini hari yang baik.
Saling bentrok dengan waktu lahirmu, hindari semua hal.
Kurang ajar!
Seorang yang baru di Tahap Awal Golden Core,
berani-beraninya asal bicara begitu.
Jinyao, Chengtian, pergi ambil tongkatnya!
Aku akan memberinya pelajaran.
Siap!
Aku takkan menunda terpilihnya kembali Ayah sebagai tuan kota.
Ayah bisa menghukum dia tanpa kuatir. Aku akan pergi bantu kakak sekarang.
Baru kultivasi sedikit harus buyar, sayang sekali.
Oh?
Coba saja!
Cepat sekali!
Awan Fajar Jurus Pertama.
Fajar Merekah!
Jinyao, ayo
Golden Core Paripurna?
Kau... kau menyembunyikan kekuatanmu?
Bagus, bagus!
Ilmu iblis?
Meteorit!
Penghancur Jiwa!
Apa?
Awan Fajar, Jurus Kedua.
Waktu Berlalu.
Ayah!
Tenang, Kak.
Kultivasi Ayah jauh di atas kita
Ambil tongkatnya dulu.
Enam puluh tahun lalu, kau sudah di Golden Core.
Yun Wangshu membunuh ayahnya karena mempelajari Kultivasi Iblis.
Kok sampai sekarang kau masih di Pertengahan Golden Core,
berlatih Kultivasi Iblis?
Sampah tak berguna.
Enam puluh tahun lalu?
Siapa kau sebenarnya?
Anda betul-betul orang terhormat yang banyak lupa, ya.
Cepat sekali kau lupakan kenalan lama.
Siapa... kau sebenarnya.
Lama tak jumpa,
Senior.
Kau... kau...
Yun Wangshu!