甲子顷刻而过
仇人皆身居高位
你想从哪儿开始
我那师兄凛奉
空踞玉华都城主之位
如我先不手
扬了这锅沸水
叔
父亲
你虽非我亲生
但你父母双亡后
我也视你为己出
不必生分
是 父亲
父亲我突破了
好好好
恭喜大哥
哼
不愧是我的儿子
这么短时间就突破到金丹期了
这玉华都城辉华族首府
终究还是要交到你的手上
锦耀既已出关
华城内一应事务就交接给他
你也可以有时间专心修炼
城主大比不论多少届
这城主之位
最后都要落到我凛家头上
面体
实则厚此而薄彼
兵权
财权
皆已经移交
诸公以为
我又能如何
持家者
不患寡而患不均
这凛呈天
哼
殿
您可知罗异阁
罗异阁
至亲相残
也要让凛奉好好感受一番
别来无恙啊
师兄
你是
云望舒
降临
这
这这是什么
妖女
你在哪儿
流云织命手
什么
凛奉
跪下
可恶
想跑
不可能
你
你到底是谁
她已经死了
你一定是他们派来的
是燕绫还是封仪问雪
想要找人代替我
你们想要什么
这城主之位
权利
名誉
我要的
你给不
你能让死去的同门复活吗
你能让我父亲云逸转生吗
痛吗
怕吗
师兄
你也来尝一尝
发的痛苦吧
权杖
你看
好戏开始了
你要对他们做什么
耀儿小心
结束了
你竟然
大哥
去死
不
锦耀
我的儿
凛呈天
耀儿
我的儿子
都会是我的了
哈哈哈
为什么
他可是你哥哥
我这些年从未亏待过你
待你如亲生
你为什么要这么做
我哪里对不起你
他是你哥呀
为什么
这么多年
你知道我怎么过来的吗
我脏活做尽
城主本就应该是我的
凛锦耀那个废物
哪一点比得上我
我只是你一条听话的狗罢了
是她
你被她骗
她是我师妹
她是来找我寻仇的
呈天
这就是你的遗言
你不知道吧
此时此刻
你的势力我已全数铲除
整个玉华城已经在我的掌控之中
逆子
你既然偏心
那就别怪我
谁都不能阻止我成为城主
你以为我会
信她
这
这是怎么回事
畜生的儿子
果然
还是畜生
不
灭口嫁祸
想让我替你背锅
不
我
就差一点儿
你
黑晶
是个好东西
内里储存浊
可以辅助修行
凛停呈天送了我不少
但是吸食过量哼
你你要干
不
凛奉
你也来感受一下吧
噪
不
痛
饶了我
那么
接下来
阵法有反应了
是不是要出来了
什么磨磨唧唧的废物
黄花菜都凉了
乎有些不对劲啊
嗯
浊气怎么回事
难道有魔修混进来了
怎么会有魔修啊
这到底发生了什么
真的是浊气
大比现场怎么会有浊气
是啊
你们看
那是什么怪物啊
怎么混进来的
不
这人有点眼熟
城主
是
是凛奉城主
云望舒回来了
云望舒
这是凉城主
他居然修魔
好邪的浊气
我们赶紧跑吧
冷静冷静
没事
各派长老都在
是啊是啊
云望舒回来了
大人
此事怎么处理
云望舒她回来了
勿要多事
云望舒回来了
救我啊
不
她回来了
别杀我
我错了
这女子实力非凡
我喜欢