Enam puluh tahun
berlalu dengan cepat,
para musuhmu telah
menempati jabatan tinggi.
Kau hendak
mulai dari mana?
Ling Feng,
kakak seperguruanku.
Kini telah menjadi
Penguasa Kota Yuhua.
Anak angkat dan anaknya
sedang bermusuhan,
situasi mulai
tak terkendali.
Bagaimana aku
mulai dari mereka
sebagai awal mula
kekacauan kali ini?
Pa...
Ayah.
Walau kau bukan anak kandungku.
Namun setelah orang tuamu meninggal,
ku anggap kau seperti anak kandung,
tak perlu sungkan.
Baik, Ayah.
Ayah. Aku berhasil!
Bagus, bagus, bagus.
Selamat kepada Kakak.
Hmph.
Anakku memang hebat.
Bisa mencapai Golden Core dengan begitu cepat.
Kelak kau akan menjadi tuan rumah
kediaman Klan Huihua
di Kota Yuhua ini.
Chengtian.
Jinyao sudah
selesai melatih diri,
ke depan biar dia yang
mengurus Kota Yuhua.
Sehingga kau juga bisa
fokus melatih dirimu.
Dimengerti.
Saya izin pamit.
Penerus Keluarga Ling
harus selalu memenangkan
kursi pemimpin kota ini,
setiap ada seleksi
Penguasa Kota Yuhua.
Walau kelihatan adil,
faktanya dia tetap ingin
anaknya yang berkuasa.
Kekuasaan,
kekayaan,
semuanya sudah beralih.
Menurut kalian,
apa yang bisa kulakukan?
Sebagai kepala,
harus mengutamakan keadilan sosial.
Ling Chengtian ini...
Hmph.
Apakah
Tuan tahu tentang Paviliun Luoyi?
Paviliun Luoyi?
Biar Ling Feng ikut
merasakan bagaimana kerabat saling melukai.
Kakak Seperguruanku,
apa kabar?
Kau...
Jangan-jangan kau...
Yun Wangshu!
Turunlah
Roh Ilusi.
Ini
A... Apa ini?
Wanita Iblis!
Kau di mana?
Tangan Perajut Nasib.
Apa?
Ling Feng.
Berlutut.
Berengsek.
Mau kabur ya?
Mustahil.
Kau..
Sebenarnya kau siapa?
Wangshu sudah mati.
Kau pasti diutus oleh mereka.
Feng Ling atau Fengyi Wenxue mengutusmu?
Ingin menggantikanku dengan seseorang?
Apa keinginan kalian?
Posisi Penguasa Kota?
Kekuasaan?
Kehormatan?
Kau tak akan bisa
memenuhi keinginanku.
Apa kau bisa menghidupkan
kembali yang sudah mati?
Apa kau bisa membuat ayahku hidup kembali?
Kesakitan?
Kakak Seperguruan.
Bagaimana kau juga
merasakan kesakitanku?
Tongkat kekuasaan.
Lihatlah.
Keseruan dimulai.
Kau...
Apa yang hendak kau lakukan kepada mereka?
Hati-hati, Jinyao!
Apa?
Selesai sudah.
Ternyata kau...
Kakak...
Matilah!
Tidak!
Jinyao!
Anakku!
Ling Chengtian!
Jinyao!
Putraku!
Semua ini
akan menjadi milikku.
Hahaha.
Kenapa?
Padahal dia kakakmu.
Selama ini aku selalu baik kepadamu,
menganggapmu seperti anakku sendiri.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa salahku padamu?
Padahal dia kakakmu!
Kenapa?
Berengsek!
Apa kau tahu
apa yang telah kualami selama ini?
Aku telah banyak berkorban,
aku yang layak jadi Penguasa Kota.
Sampah seperti Ling Jinyao,
bukanlah tandinganku.
Bagimu aku hanyalah seekor anjing yang patuh.
Bukan.
Karena dia.
Kau ditipu oleh dia.
Dia adik seperguruanku,
dia datang membalas dendam padaku.
Chengtian.
Ini kah wasiatmu?
Kau tak tahu,'kan?
Saat ini
aku telah menyingkirkan semua kaki tanganmu.
Seluruh Kota Yuhua telah dikuasai olehku.
Anak durhaka!
Inilah akibat dari
ketidakadilanmu.
Tak yang bisa menghalang
aku menjadi Penguasa Kota!
Kau kira aku bakal
percaya dia?
Apa...
Apa yang terjadi?
Anak pengkhianat
pastinya juga
seorang pengkhianat.
Tidak!
Mau jadikan aku
kambing hitam atas kejahatanmu ya?
Tidak.
Aku...
Sudah mau berhasil.
Kau...
Kristal Hitam,
barang yang berharga.
Dalamnya menyimpan Aura Tercemar,
bisa membantumu berlatih.
Ling Chengtian memberiku banyak,
tetapi dia overdosis.
Kau... Kau mau apa?
Tidak!
Ling Feng.
Bagaimana kau juga ikut merasakannya?
Berisik!
Tidak!
Sakit.
Ampuni aku.
Baiklah,
selanjutnya...
Formasi sudah ada reaksi.
Apa sudah mau keluar?
Sungguh pemborosan.
harus kutunggu sampai kapan?
Sepertinya ada yang tidak beres.
Iya.
Aura Tercemar?
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan ada
Kultivator Iblis di antara kita?
Kenapa Kultivator Iblis bisa di sini?
Sebenarnya apa yang telah terjadi?
Memang Aura Tercemar.
Kenapa ada Aura Tercemar
di lapangan seleksi?
Benar.
Kalian lihat.
Monster apa itu?
Bagaimana dia
bisa masuk ke sini?
Tunggu.
Orang ini kelihatan familier.
Penguasa Kota?
Ter...
Ternyata dia Penguasa Ling Feng.
Yun Wangshu telah kembali!
Yun Wangshu!
Dia Penguasa Kota Ling Feng.
Ternyata dia Kultivator Iblis!
Aura Tercemar yang sangat jahat.
Ayo kita kabur dari sini.
Tak apa-apa.
Semua Tetua ada di sini.
Benar. Benar.
Yun Wangshu kembali!
Tuan.
Bagaimana kita mengatasi situasi ini?
Yun Wangshu sudah kembali.
Jangan ikut campur.
Yun Wangshu telah kembali.
Tolong aku!
Tidak!
Dia sudah kembali.
Jangan bunuh aku.
Aku mengaku salah.
Kumohon jangan bunuh aku.
Wanita ini sangat kuat,
aku menyukainya.