Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
♪Ketika musim semi menyatu dengan
bulan menjadi lukisan,♪
♪berhenti menangis dan mulai menari.♪
♪Rasakan hidup yang mengambang seperti
mimpi, jangan menghafal.♪
♪Menjadi ringan seperti sayap jangkrik.♪
♪Jadilah angin jika tak bisa
menangkap angin.♪
♪Pergi mencari mimpimu dengan bebas.♪
♪Jadilah cahaya jika tak bisa
menangkap cahaya,♪
♪bersinar di surga sendiri.♪
♪Jika aku terus mengejar ujung dunia,♪
♪peringatkan aku untuk mengingat
harapan di bawah bulan.♪
♪Menarilah, masa lalu seperti
gaun tipis.♪
♪Mohon berangkat dengan penuh keyakinan.♪
♪Menuju ujung dunia dan rumah.♪
Preview Episode sebelumnya:
Tidak baik!
Kakak dan Xianguang dalam bahaya!
Harus menghentikan Fengyi Wenxue!
Kehidupan masa lalu dan sekarang...
Naga Putih Shuyu...
Tak pernah menyesal membantumu.
Shuyu!
Long'er untuk sementara tidak bisa menemanimu, Kak.
Suatu hari nanti...
Kita akan bertemu lagi.
Shuyu minta,
anda menunggunya.
Long'er...
Kau bilang, akan selalu menemaniku.
Tidak peduli berapa lama,
aku akan menunggumu.
[Sekte Jinlan]
[Yun Wangshu]
Setelah pertempuran besar itu...
[Jiwa Shuyu]
Aku terluka parah...
Hanya tersisa kesadaran.
Xianguang...
Kakak...
[Shu Jingyin
Ibu Yun Wangshu]
[Yunyi
Ayah Yun Wangshu]
Beri nama untuk putri kita.
Sebut saja Wangshu...
Bagaimana?
Wangshu...
Nama yang indah sekali.
Jangan nangis, jangan nangis...
Baju baru pasti ada lagi.
Sayangnya wujud asliku masih tertidur...
Kalau tidak, pasti kujewer telinga Yun Luoxuan itu!
Kompetisi Sekte kali ini,
pemenangnya adalah...
Yun Wangshu!
Yun Wangshu! Yun Wangshu!
[Makam Ibu Yun Wangshu]
Ibu...
Wangshu...
Kakak.
Tunggu aku lagi.
Suatu hari nanti,
aku akan pulih,
dan menemuimu.
Tidak!
[Shuyu
Wujud Asli Naga Sejati]
Tubuhku,
cepat bergeraklah!
Kini dengan seribu tahun kultivasiku,
kutukar dengan sisa hidupmu sejenak.
Long'er...
Rupanya kau selalu ada.
Tapi aku...
Nona Dewi,
Hahaha!
Kau ternyata mendapatkan kekuatan Zhuzhao.
tapi artefak suci belum lengkap,
kau hanya akan berakhir disini.
Tidak baik!
Pohon Suci layu karena menyerap Aura Tercemar,
meski mengandung kekuatan suci,
di dalamnya tersegel banyak aura tercemar.
[Aura Tercemar masuk ke tubuh]
Nona Dewi menyerap tanpa peduli,
amarahnya membuat aura tercemar masuk ke tubuh,
memicu,
iblis hati.
Nona Dewi,
hentikan!
Dengan aura tercemar dan iblis hati untuk mencapai Origin Essence,
Hah,
jangan harap!
Kau kira
iblis hati bisa dikendalikan dengan mudah?
Murni dan tercemar kacau,
jalur energi terbalik!
Tuan Kota Yuhua kultivasi aura tercemar dan masuk iblis,
hari ini aku akan,
membela kebenaran!
Benarkah?
Pertemuan sebelumnya di Paviliun Luoyi,
Tetua Fengyi sepertinya masih belum puas ya.
Maafkan pelayananku,
kurang memuaskan.
Batu Pengguncang Langit!
Api Penghancur Awan!
Fengyi Wenxue,
semua orang sudah berkumpul,
sungguh ramai.
Saya,
aku izin pamit.
[Danau Cermin
Ruang Iblis Hati Xihe]
[Pertukaran Jiwa
Iblis Hati Xihe]
Kau ternyata meneteskan air mata seperti ini,
sangat tidak seperti dirimu.
Tidak seharusnya seperti ini,
lagi-lagi Long'er yang menyelamatkanmu.
Shanhai yang susah payah kembali malah mati,
kau susah payah kultivasi 60 tahun,
tapi justru kehilangan lebih banyak.
Yang lemah pantas mati,
bukankah begitu?
Yan Che penuh dengan keadilan,
tapi selalu dipersulit,
apa bedanya kau dengannya?
Chiyang Huaming menganggapmu sebagai teman,
Kau demi balas dendam,
malah memanfaatkannya.
Dan juga,
Lu Qichao,
pemikiran yang dalam,
musuh atau kawan sulit dibedakan,
adalah ancaman terbesarmu.
Tentu saja,
ada juga dirimu,
yang tak bisa melindungi orang penting,
paling pantas mati.
Biarkan aku hidup menggantikanmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Xihe Wujud Iblis]
Cepat kendalikan dia!
Tuan Kota Xi He,
Ketua Paviliun,
Tuan Kota Xi He kerasukan iblis!
Ya.
Tingkatnya sudah mencapai Origin Essence.
Benar.
kalau begitu aku,
beri dukungan dari belakang saja.
Kalau begitu serahkan pada Ketua Paviliun.
Jurus Pengikat Dewa!
Akan kuperlihatkan padamu,
kekuatanku,
kekuatan pembunuhan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Xi He!
Nona Dewi, jangan!
Tuan Kota Xi He,
Yun Wangshu,
caramu terlalu lemah!
Kau ingin balas dendam,
tak boleh ada sedikit pun keraguan!
Penusukan,
pembunuhan diam-diam,
pembunuhan racun,
penyergapan,
pemfitnahan,
tanpa memilih cara,
tanpa mempedulikan segala pengorbanan!
Bahkan jika salah membunuh satu sekte,
membantai satu kota,
menghancurkan seluruh daratan,
juga harus membuat mereka mati dengan cara
paling kejam dan paling menyakitkan!
Demi sekte,
demi ayah,
demi Shanhai,
Long'er,
mereka semua harus mati!
Aku akan membunuh mereka dengan cara paling kejam,
menghancurkan mereka,
hingga hancur berkeping-keping!
Nona Dewi,
jika tidak segera bangun,
aku akan...
Tuan Kota Xi He,
cepat bangun!
Long'er,
bukankah sudah kubilang,
aku akan selalu menemanimu, Kakak?
Long'er,
terima kasih.
Ragu saat harus memutuskan,
terus tenggelam dalam khayalan!
Pantulan Cahaya Langit,
Pemutus Ilusi!
Kakak,
ingatlah untuk selalu bahagia.
Menjernihkan pikiran dan tampak diri yang asli.
Tekan!
Jika serangan terlalu keras akan melukainya,
tapi saat ini terpaksa...
Ketua Paviliun Lu, tunggu sebentar!
Maaf,
tidak apa-apa.
Long'er,
kau lagi-lagi menyelamatkanku.
Ketua Paviliun Lu,
tolong bawa Yan Che ke Aliansi Tianyi,
beri tahu Pemimpin Muda,
Fengyi Wenxue mungkin berniat jahat padanya,
mohon Pemimpin Muda waspada.
Jaga dirimu baik-baik.
Tuan Kota Xi He,
mohon jaga diri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Kesadaran Ilahi mengandung spiritual
Dibawah Pohon Suci]
Long'er,
beristirahatlah dengan baik di sini,
tunggu aku kembali.
Nona Dewi,
bagaimana dengan iblis hati itu?
Aku sudah berhasil menekan iblis hati,
tapi setelah menyerap kekuatan Pohon Suci, jiwa tidak stabil.
Saat ini,
ikut aku mengambil Jimat Kayu Kuno.
Fengyi Wenxue,
Yan Qingfei,
aku ingin mereka hancur berkeping-keping!