Preview Episode sebelumnya.
Berputar-putar.
Ternyata yang menghalangi jalanku masih kamu.
Berdasarkan apa?!
Itu adalah harta pusaka yang ditinggalkan Dewi Zhuzhao untuk klan Meimeng kami.
Kita...
pernah bertemu?
Dia...
siapa?
Dia terasa sangat familiar.
Tuan Kota Xihe,
Ketemu!
Jenderal perang di bawah Dewi Zhuzhao masa lalu.
Phoenix Xuan, Xianguang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Gua Sungai Yunmeng
Tempat Kultivasi Paviliun Luoyi]
Hati Linglong telah berhasil melebur Mutiara Qingshui.
Dapat mencuri jiwa dan pikiran.
Mengubah mimpi menjadi kenyataan.
Selamat.
Jika bukan karena tuanku di belakangku.
Aku juga belum tentu semulus ini.
Jangan banyak bacot.
Jalur jantungmu memang disambung dengan Hati Linglong.
Jika kamu selalu memaksakan untuk menggunakannya,
suatu hari nanti akan hancur di tanganmu sendiri.
Hmph.
Kalau kamu sendiri tidak menjaga diri,
pikirkan juga orang yang mengkhawatirkanmu.
Terakhir kali, dia bersusah payah,
baru bisa menyelamatkan nyawamu.
Maksudmu Chiyang?
Kau tahu dia siapa.
Hari ini Festival Pertengahan Musim Gugur,
Hari peringatan mendiang Pemimpin Aliansi Chiyang.
Setiap tahun pada hari ini, ke mana dia pergi...
Tidak perlu kuberitahu lagi, kan?
[Istana Xilan
Kamar tidur Chiyang]
Ibu, aku bermimpi tentangmu lagi.
Sekilas sudah sepuluh tahun.
Menonton lampion di Festival Pertengahan Musim Gugur.
Piring giok bulat tergantung di langit malam.
Lentera kelinci melompat-lompat.
Setiap keluarga berkumpul bersama.
Kembalikan permen pirku!
Tidak akan, tidak akan!
Wah, kembang api lewat, minggir!
Lihat, lihat!
Bakpau osmanthus baru keluar dari kukusan!
Wangi sekali!
Lihat, lihat, lihatlah!
Kebetulan sekali.
Aku sengaja mencarimu ke sini.
Hari itu kamu menyelamatkanku,
aku belum berterima kasih padamu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan tega melihat orang sekarat.
Bagaimanapun juga,
Xi He berterima kasih kepada Pemimpin Aliansi Muda.
Kamu sungguh perhatian.
Dia adalah Xi He.
Sini.
Ada yang mengintip.
Aura orang itu...
terasa agak familiar.
Ada masalah apa?
Tidak apa-apa.
[Danau Bulan
Kota Yu Hua]
Bulan ini sangat menyilaukan,
andai bisa ditutupi saja.
Semua yang terjadi sebelumnya...
aku minta maaf.
Bukan berarti aku tidak percaya padamu.
Tidak percaya pada Aliansi Tianyi.
Itu tidak boleh.
Kecuali kamu memberitahuku,
siapa sebenarnya dirimu.
Rahasia seperti apa yang kau miliki,
baru aku bisa mempercayaimu,
baru aku bisa memaafkanmu.
Beberapa hal,
tidak bisa dijelaskan.
Dunia ini penuh ketidakpastian.
Dulu, setiap hari ini tiba,
perasaanku selalu tidak karuan.
Hari ini,
adalah hari peringatan ibuku.
[Chiyang Jin
Mantan Pemimpin Aliansi Tianyi]
Kau tahu?
Waktu kecil, ibuku sangat baik padaku.
Aku adalah anak satu-satunya di keluarga Chiyang.
[Pemimpin Muda Chiyang Huaming]
Dia sangat menyayangiku.
Tapi kemudian semuanya berubah.
Dia menjadi apa yang dibutuhkan Aliansi.
Seorang pemimpin aliansi yang sunyi dan tanpa perasaan.
Sejak hari itu,
yang kulihat,
hanyalah sebuah punggung.
Anggun.
Dingin.
Dan aku...
menjadi orang yang tidak penting.
Sepuluh tahun lalu pada hari ini,
dia demi menerobos Origin Essence,
masuk ke Transcendent.
Menghadapi tiga tribulasi petir pemurni jiwa.
Hari itu awan gelap seperti tinta,
suara petir menggelegar.
Secara naluriah aku ingin menyelamatkannya.
Tapi apa yang terjadi kemudian,
aku sama sekali tidak bisa mengingatnya.
Chiyang.
Mutiara Qingshui?!
Aku bisa membantumu.
Bawa aku ke tempat ibumu mengalami tribulasi.
Mungkin bisa mengembalikan ingatanmu.
Mutiara Qingshui ternyata ada padamu.
Sudahlah.
Ayo pergi.
[Alam Rahasia Roh Hampa
Istana Bawah Tanah Fengyi]
Siapa?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini aku.
Kenapa kau datang?
Aku yang menyuruhnya datang.
Yang Mulia Gadis Suci.
Gadis Suci.
Kamu seharusnya sudah bertemu dengannya.
Ya.
Tuan Kota Xi He itu,
tampaknya sangat dekat dengan Pemimpin Aliansi Muda.
Benar.
Pemimpin Aliansi Muda kita,
bahkan membawanya ke Reruntuhan Langit Kunji.
Oh.
Sudah menjadi kepercayaan Pemimpin Aliansi Muda?
Sekarang masih mau meminta aku bertindak?
Yang Mulia Gadis Suci.
Tidak tepat, kan?
Air melahirkan kayu.
Hujan Surgawi Memadatkan Sumsum.
Sekejap Menumbuhkan Kemakmuran.
Dengan Mutiara Qingshui sebagai pemandu,
bisa memurnikan pusaka rahasiamu Benih Keabadian,
ke tingkat kesempurnaan tertinggi.
Kamu menyepi selama enam puluh tahun tanpa peduli urusan dunia.
Bukankah untuk memahami cara menerobos tahap?
Mutiara Qingshui ada di tangan Xi He.
Tentu.
Permainanku selalu sukarela untuk ikut atau tidak.
Bagaimana menurutmu, Pemimpin Sekte?
Aku sudah mengerti.
Setiap malam Festival Pertengahan Musim Gugur,
luka lamamu ini selalu kambuh.
Sungguh merepotkan.
Lin Feng, Yun Luoxuan.
Mereka semua terkait dengan kasus Sekte Jinlan.
Wenxue.
Apakah Xi He ini,
atau Paviliun Luoyi di belakangnya,
yang terkait dengan peristiwa enam puluh tahun lalu?
Akan segera terungkap.
[Reruntuhan Langit di punggung Kun
Tempat Tribulasi Chi Yangjin]
Ini adalah tempat ibuku mengalami tribulasi saat itu.
Di sini energi spiritualnya melimpah,
dan juga sepi.
Ibu menjadikan tempat ini sebagai tempat latihannya.
Waktu itu aku sering bermain di sini.
Menunggu ibu kembali.
Hari itu aku seperti biasa,
menunggu ibu di sini.
Sebelum pergi, dia memberikan Yuguoqing padaku.
[Yuguoqing
Peninggalan Mantan Pemimpin Aliansi Tianyi]
Meskipun dia masih dingin seperti sebelumnya,
tapi tepat pada saat itu,
aku bisa merasakan perhatian dalam pandangannya.
Itu belum pernah terjadi setelah sifatnya berubah drastis.
Aku ingin mengejarnya.
Tapi ketika aku terbangun lagi,
ibu sudah tiada.
Tidak meninggalkan apa pun.
Hanya menyisakan ini.
Chiyang.
Metode Mutiara Qingshui memasuki mimpi.
Dapat membuatmu melanjutkan mimpi lama.
Sudah siap?
Ya.
Air memantulkan masa lalu.
Cermin menerawang kehidupan lampau.
Ini...
Hari ibu mengalami tribulasi.
Burung Matahari Emas.
Pemimpin Aliansi.
Formasi segel hampir tidak bisa bertahan.
[Zhou Wendao
Tetua Divisi Inti Aliansi Tianyi]
Tetua Xuan terluka parah.
Jika semuanya lancar di pihak Anda,
mohon cepat kembali ke aliansi.
Tribulasi petir belum berakhir.
Aku sementara tidak bisa pergi.
Aku menggunakan metode rahasia Chiyang,
untuk membantu kalian menstabilkan segel.
Harap bertahan sampai aku kembali.
Itu.
Ibu.
Hati-hati.
Siapa?
Di sana ada orang.
Kamu.
Ibu.
Bukan mati karena tribulasi.
Di bawah tribulasi petir hari itu,
seseorang menyergap ibuku.
Dia terkena serangan tribulasi petir.
Luka tribulasi petir,
tidak akan pernah sembuh selamanya.
Asal menemukan orang dengan bekas luka petir,
maka kebenaran akan terungkap.
Ada apa?
Chiyang, hati-hati.
Milikku.
Naga jahat dari mana ini?
Gawat.
Chiyang.
Targetnya bukan kita,
tapi seluruh pemakaman.
Apa?
Chiyang.
Naga jahat.
Tempat ini,
menyimpan kehangatan terakhir antara aku dan ibu.
Burung Matahari Membakar Langit.
Makhluk iblis sialan.
Berani menghancurkan tempat ini.
Menghancurkan makam ibuku.
Aku akan mencabut uratmu.
Menguliti kulitmu.
Menghancurkan tulangmu hingga jadi abu.
Chiyang.
Bersama kita bunuh dia.
Memang itu maksudku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Petir Pemusnah Langit Kesembilan
Teknik Rahasia Chiyang]
Matilah.
Naga jahat, serahkan nyawamu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jangan coba lari.
Kalian berdua, mohon tunggu.
Dia adalah...
[Sima Jue
Ketua Sekte Lanyue]
Sima Jue.
Jalan depan luas dan samar,
tidak usah mengantar jauh.
Tunggu!
Mungkin ada jebakan.
Tapi...
Chiyang.
Untukmu.
Yuguoqing.
Terima kasih.
Aku hanya punya ini.