Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Sima Jue
Demi awet muda abadi,
kau menyedot kehidupan murid-murid.
Kilatan Cahaya Bayangan Terbang.
Kesedihan Agung dan Ribuan Harapan.
Beristirahatlah dengan tenang.
Adik seperguruan.
Xi He.
Karena sudah datang,
jangan pernah pergi lagi
Tuan.
Lu Qichao ini,
kekuatannya ternyata sangat mendalam.
Kembali ke Alam Rahasia Roh Hampa,
aku perlu menekan bekas luka petir dulu
Xi He itu,
teknik rahasia panjang umur Sima Jue,
cukup ditangani olehnya.
Membunuh rekan seperguruan,
menggunakan mayat untuk memurnikan aura tercemar,
mengurung jiwa-jiwa.
Leluhur Sekte Jinlan dari generasi ke generasi selalu menjunjung kejujuran dan kebenaran.
[Aula Jinyun
Sekte Lanyue]
Sima Jue...
dasar binatang yang menodai nama sekte.
Aku takkan membiarkanmu lolos.
Mengapa mereka melayang ke Aula Jinyun?
Seluruh sekte ini,
hanya Aula Jinyun yang memiliki formasi penghalang.
Kakak.
Barusan menghancurkan ruang rahasia Sima Jue,
dia sudah menyadarinya.
Jika kita terus mendalami...
Aku tahu.
Tapi aku khawatir jiwa-jiwa yang dikurung Sima Jue,
bukan cuma adik seperguruan.
Karena sudah membuatnya waspada,
mari kita selesaikan dengan cepat.
[Jalan rahasia menuju Aula Jinyun]
Ini adalah...
jalan rahasia menuju Aula Jinyun.
Tempat ini,
aku menemukannya bersama Adik Seperguruan Shanhai.
Tak disangka kan, Kakak Seperguruan?
Di gunung belakang ada gua rahasia yang bisa memindahkan secara alami.
Menurutku bahkan Guru pun tak tahu.
Shanhai...
[Panggung Aula Jinyun]
Ini...
Sandiwara Kendali Jiwa.
Apa Sima Jue ini sudah gila total?
[Roh dendam Murid Aula Jinyun]
Adik seperguruan.
Kalian...
[Panggilan Roh Anak]
- Ini
- Pengantin Baru.
Di balik tudung, air mata mengalir.
Pengantin Baru.
Dijahit dengan benang, melihat mempelai pria.
Palu dan paku denting-denting.
Pengantin Baru.
- Pemimpin Sekte Jinlan menikahkan putri,
- Pengantin Baru.
- Rakyat Biasa mohon minggir!
- Kotak persegi sebagai kamar pengantin.
- Ilusi ini...
- Pengantin Baru.
- Sukacita dan duka bersama.
- Di balik tudung, air mata mengalir.
Pengantin Baru,
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Waktu baik telah tiba.
Aku ingin lihat apa yang akan kau lakukan.
Hati Linglong bangkit.
Awan Mengalir Menghancurkan Kegelapan.
Aula Jinyun.
Itu...
Ayah.
[Yun Yi
Mantan Pemimpin Sekte Jinlan]
Guru.
Lin Feng.
Dia ingin...
Guru.
Hari ini adik seperguruan menikah.
[Lin Feng
Murid Utama Aula Jinyun]
Luka lamamu...
Belum pulih juga?
Ah.
Pernikahan Wangshu,
Aku sebagai ayahnya...
Sungguh memalukan.
Sepertinya...
tidak bisa hadir.
Kau adalah kakak seperguruan Wangshu.
Pergilah lebih awal.
Bicarakan hal baik untukku.
Temani adik seperguruanmu pergi.
Guru.
Ini Getah Giok yang baru dikirim Aula Qingyu.
Bisa menstabilkan luka.
Ambillah.
Semoga membantu Guru,
cepat keluar dari pemulihan.
Kau baik hati.
Jangan!
Ini...
Kau...
Murid durhaka!
Mengapa?
Guru.
Aku... aku tidak tahu.
Yun Yi.
[Sima Jue
Tetua Aula Jinyun]
Sima Jue.
Mengapa ada Aura Tercemar di sini?
Biar aku lindungi roh-mu dulu.
Jurus Roh Mengembara Jingyun.
Rupanya kau yang menyuruh dari belakang.
Selama bertahun-tahun.
Aku tahu kau punya niat buruk terhadap posisi pemimpin sekte.
Tapi tak kusangka kau menghalalkan segala cara.
Hari ini pernikahan Wangshu.
Kalian juga kerabat dan temannya.
Aku beri kalian satu kesempatan.
Segel sendiri jalur energimu.
Jelaskan asal usul Aura Tercemar.
Hukuman seratus tahun.
Aku bersumpah atas nama pemimpin sekte,
takkan menghitung kesalahan pemberontakanmu.
Hanya menyebut kata "pemberontakan".
Mengurangi yang berat, menonjolkan yang ringan.
Kira aku akan tertipu?
Adik seperguruan.
Yun Yi.
Demi putrimu,
kau bisa jadi licik juga.
Tidak!
Adik seperguruan, oh adik seperguruan.
Akhirnya kau jatuh ke tanganku juga.
Padahal akulah satu-satunya murid langsung Guru,
siapa yang mengizinkan bakatmu melebihiku?
Dan siapa yang mengizinkanmu punya putri dengan bakat lebih tinggi lagi?
Yun Yi.
Hahaha.
Tapi kau akhirnya mati.
Kemegahanmu sirna.
Tapi aku justru meraih harapan baru.
Hahaha.
Pada akhirnya,
akulah yang menang.
Ayah tak perlu khawatir.
Serahkan saja Wangshu,
kepadaku dengan tenang.
Kalian...
Satu per satu...
Wangshu.
Aku di sini.
Sima Jue.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini...
[Sima Jue
Pemimpin Sekte Lanyue
Tahap Akhir Nascent Soul]
Peri Xi He.
Sudah lama menunggu.
Bagaimana pertunjukan ini?
Aku tonton setiap hari,
tak pernah bosan.
Kau pantas mati.
Bersemangat sekali.
Kau kenal Yun Yi?
Apakah kau murid yang selamat dari garis keturunan Jingyun?
Bagaimana?
Jubah pemimpin sekte ini,
apakah lebih pas kupakai daripada adik seperguruan Yun Yi?
Jangan...
Sentuh dia!
Sima Jue.
Peri Xi He.
Kau sangat memuaskanku.
Serahkan Mutiara Qingshui.
Masuk sekteku,
Jadi roh senjataku,
panggil aku Guru.
Bagaimana?
Bangsat!
Jangan mimpi!
Api Penempaan Bagaikan Matahari.
Formasi Sembilan Liku Naga Hijau.
Tahan dia!
Peri.
Bagaimana pelajaran formasi?
Aku juga bisa mengajarimu.
Kau tidak layak!
Ini bukan pilihanmu.
Setelah kumurnikan jiwamu,
akan kuajar dengan baik.
Lukis Emas Bagaikan Langit.
Sinar Tebing.
Pisahkan Jurang.
Hahahaha.
Lukai aku, lalu apa?
Bahkan bisa memperbaiki luka.
Mengapa energi spiritualnya tak terbatas?
Ilmu Pedang Awan Fajar ini memang misterius.
Dulu Sekte Jinlan punya Yun Wangshu.
Sekarang aku bisa punya Xi He.
Murid.
Panggil aku Guru!
Aku tak percaya pemulihanmu tanpa batas.
Linglong.
Qingshui Seperti Ombak.
Tempaan Menjadi Pelangi.
Pelangi Mendidih Menghancurkan.
Sima Jue.
Matilah!
Bagus.
Biar gurumu lihat,
apa lagi jurus yang kau punya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Memang masih generasi muda.
Bisa menahanku sampai sejauh ini,
sudah termasuk luar biasa.
Aku ingat Peri adalah kenalan lama Sekte Jinlan.
Karena itu enggan membunuhmu.
Ingin membunuhku di sini?
Masih belum cukup.
Aku telah mewarisi Sekte Jinlan.
Jiwa para murid sekte juga semuanya ada di sini.
Peri juga sama seperti mereka.
Tinggallah di sini.
Beberapa artefak suci milikmu itu,
akan kujadikan hadiah penghormatan gurumu ini.
Awan Giok Membelah Cahaya Langit.
Ikuti aku!
Kalian tak bisa lari dari tangan gurumu.