Preview Episode sebelumnya:
Gadis Suci.
Tuan Muda Yan tewas.
Demi kakak perempuanku.
Bahkan jika jiwaku hancur hari ini,
aku akan membunuhmu!
Xi He.
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Yan Ling pasti mati.
Tidak bisa tinggal di sini lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Istana Cangxuan
Aula Qingyu]
Qingfei.
Turut berduka.
Fengyi sangat memperhatikanku.
Lebih baik pikirkan tentang Tuan Kota Xi He itu.
Tidak usah buru-buru.
masalah waktu saja.
Tapi kali ini, aku punya hadiah besar untukmu.
Yan Ling sudah mati.
Tuan Fengyi pasti mengawasi Xi He.
Saat ini, transaksiku dengannya tidak boleh terbongkar.
Ketua Klan Yun.
Mau ke mana?
Pengkhianat yang mengkhianati tuannya!
Wenxue.
Hadiah ini,
aku suka.
Teknik Qiongming.
Sudah lama tidak mencicipi darah segar.
Tuan.
Tidak.
Aku salah.
Tuan.
Ampuni aku.
Darah Klan Meimeng memang manis dan harum.
Jiwa ini,
apakah sama lezatnya?
Ketua Klan Yun.
Apakah kau tahu lokasi pusaka Klan Meimeng?
Mutiara Xinshui?
Aku tahu.
Ampuni aku!
Sisanya...
akan kuserahkan padamu.
Tapi,
jiwanya tinggalkan untukku.
Masih ada gunanya.
[Kediaman Tuan Kota]
Tuan Kota.
Zhi Ning dari Klan Meimeng meminta bertemu.
Peri.
Ketua Klan Luoxuan hilang.
Mohon selamatkan dia!
Peri.
Jika Ketua Klan ditangkap dan disiksa lagi.
Dia mungkin tidak akan bertahan lama!
Setelah Yan Ling tewas,
Fengyi Wenxue pasti menyelidiki pengkhianat internal.
Yun Luoxuan kali ini mungkin tidak bisa lolos.
Zhi Ning mohon kepada Peri.
Tolong Zhi Ning.
Kalau begitu,
bersediakah kau menukarnya dengan Mutiara Xinshui?
Tapi Mutiara Xinshui disimpan di altar klan.
Hanya Ketua Klan yang bisa membuka segelnya.
Kalau begitu,
pulanglah ke Kabupaten Xuan Shui dan tunggu kabar.
Pelayan,
obati lukanya dulu.
Silahkan.
Baik.
Kakak.
Hanya Yun Luoxuan yang bisa membuka segel.
Bagaimana ini?
Aku sudah meninggalkan benang pelacak pada jiwanya.
Saat ini,
dia ditangkap dan dibawa ke Kediaman Fengyi.
Ke rumah si penjahat besar itu.
Bagaimana ini?
Harus masuk untuk menyelamatkannya.
Hampir mustahil selamat.
Aku tahu.
Tapi saat membunuh Yan Ling,
aku sudah menggunakan dua artefak ilahi.
Jadi Mutiara Xinshui tidak boleh jatuh ke tangannya.
Atau semua usahaku akan sia-sia.
Bahkan jika hampir mustahil selamat,
kita harus pergi.
Malam ini,
Fengyi Wenxue akan pergi dengan para tetua seperti Chiyang Huaming.
Ke Aliansi Tianyi untuk mengantar Kepergian Ketua Suku Baili.
Ini saat yang tepat untuk bertindak.
Long'er.
Pergi undang Ketua Suku Baili ke sini.
Ada hal yang ingin kuminta.
[Gerbang Emas Istana Roh
Aliansi Tianyi]
[Pesta Malam Qionghua
Jamuan Perpisahan Aliansi Tianyi]
Ketua Suku telah bertahun-tahun menjaga gua tambang.
Melindungi garis keturunan Yaojing.
Hari ini mengundurkan diri.
Merupakan kerugian bagi Aliansi Tianyi kami.
Cangkir ini,
hormat untuk Ketua Suku Bai.
Baili belum menjalankan tugas dengan baik.
Sungguh memalukan.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tuan Kota Xi He bersahabat baik dengan Ketua Suku.
Hari ini acara perpisahan Ketua Suku,
dia ternyata tidak datang.
Pesta perpisahan malam ini,
mohon Ketua Suku untuk mengulur waktu sebanyak mungkin.
Buat Fengyi Wenxue tidak bisa pergi.
Sifat Tuan Kota mirip dengan Baili.
Tak suka pesta minum.
Sebenarnya,
dia sudah mengantar Baili secara pribadi.
Persahabatan seperti ini,
sungguh membuat iri.
Jelas-jelas menutupinya.
Xihe.
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
[Kediaman Fengyi
Kota Yuhua]
Siapa di sana?
Cahaya Melesat, Tusuk!
Apa yang terjadi?
Ini.
Berhenti, siapa kau?
Kediaman Fengyi,
siapa berani masuk tanpa izin?
Minggir!
Ada ikan yang menyambar umpan.
Aku paham.
Tetua Fengyi.
Kudengar rekonstruksi Gua Tambang Kristal menjadi tanggung jawabmu.
Banyak anggota suku kami dimakamkan di sana.
Bisakah sukuku turut serta?
Mengumpulkan dan memakamkan mereka dengan layak.
Ini.
Formasi Deteksi Spiritual.
Ingin menyelamatkan sisa jiwa Yun Luoxuan
Fengyi Wenxue mungkin akan segera merasakannya.
Tuan Kota Xi He.
Selamatkan aku.
Awan Pembebas Roh.
[Teratai Pemadat Jiwa
Harta dari Paviliun Luoyi]
Nasihat Ketua Suku akan kuingat.
[Jimat Peredaran Bintang
Untuk mendeteksi Formasi]
Hanya saja Klan Meimeng juga punya urusan penting saat ini.
Aku mohon maaf atas ketidaksopanan ini.
Semoga Tuan Kota Xi He sudah menyelesaikan urusannya.
Tunggu!
Ketua Suku.
Apa sebenarnya yang kau dan Xi He mainkan malam ini?
Mengapa Fengyi juga terlibat?
Sepertinya,
dia belum kembali.
Rekan Kultivasi,
kau pikir bisa pergi begitu saja?
Sial.
Menyusup ke kediamanku di malam hari.
Sangat tidak sopan.
Aku mengambil kembali barang yang hilang.
Mana mungkin tidak sopan?
Barang hilang,
atau peninggalan?
Masuk ke Kediaman Fengyi,
tidak ada jalan keluar.
Fengtian Yun.
Kelincahan tubuh bagus.
Tapi.
Lemah.
Memang lemah.
Tingkat kultivasinya,
jauh melebihi yang diketahui publik.
Teknik Rahasia Fengtian,
Larangan Tiga Kehendak.
Dapat kau.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bagaimana mungkin?
Dengan bakatnya,
bagaimana mungkin mencapai Origin Essence dalam 60 tahun?
[Fengyi Wenxue
Ranah Origin Essence]
Sahabat bisa membuatku menggunakan teknik rahasia Keluarga Fengyi.
Pastinya bukan orang sembarangan.
Biar kulihat,
wajah aslimu.
Hanya bisa bertarung mati-matian.
Linglong Membakar Darah.
Jalan Menyentuh Takdir.
Tukar Hati dengan Roh.
Hancurkan Jalur, Pecahkan Realm.
Masih mau melawan?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Memutuskan jalur jantung sendiri.
Menerobos tingkat kultivasi.
Peningkatan sementara,
tidak akan bertahan lama.
Api Terkunci Turun ke Dunia.
Wilayah Terlarang Awan Fajar.
Langit Dingin.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aura spiritualnya belum hilang, dia masih hidup.
Kekuatannya,
selalu disembunyikan.
Penyerapan.
Konsentrasi Jalur.
Linglong Menjadi Bayangan.
Xi He.
Hari ini kubiarkan kau hidup.
Sisa jiwa Yun Luoxuan,
simpan baik-baik.
Kakak.
Kau memaksa meledakkan Hati Linglong lagi.
Bagaimana dengan tubuhmu ini?
Aku terlalu lengah.
Orang itu,
sangat kuat.
Nyonya.
Tuan Kota sudah beristirahat.
Saat ini,
Siapa ya?
Nyonya.
Silakan Anda kembali.
Kakak sedang berkultivasi dengan Bendera Lukis Emas.
Pemimpin Muda Aliansi, mohon berhenti.
Oh.
Lalu, tahukah kamu ke mana dia pergi malam ini?
Kakak tidak pergi ke mana-mana.
Silakan Anda kembali.
Tapi Baili bilang,
dia pergi ke Istana Zijing.
Itu.
Itu, kakak pergi dulu.
Lalu sudah kembali.
Kau sama suka bohongnya dengan kakakmu.
Xi He.
Kau pergi ke Istana Zijing itu palsu.
Yang sebenarnya kau datangi,
adalah Kediaman Fengyi.
Bukan!
Bukan?
Kalau begitu, Xi He, mengapa kau tidak berani menemuiku?
Pemimpin Muda Aliansi.
Mengapa harus menyusahkan Long'er.
Akhirnya mau menemuiku.
Kakak.
Pemimpin Muda Aliansi datang sendiri.
Kali ini tidak takut rencanaku rapi?
Lalu dikalahkan olehku lagi?
Xi He.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Kasus Kristal Hitam selalu kubantu.
Tapi kekuatan dalam aliansi saling terjalin.
Bisakah Pemimpin Muda Aliansi benar-benar membantu?
Pada dasarnya,
pernahkah Pemimpin Muda Aliansi benar-benar menaruh hati pada urusan Aliansi Tianyi?
Bukankah hanya ingin semua orang memujamu,
berteman sekadar formalitas.
Bermain-main bersama saja.
Tapi melindungi sekte dan menenangkan dunia.
Bukan untuk bermain-main denganmu.
Xi He.
Kau sengaja ingin mengusirku.
Tapi hari ini akan kutanyakan.
Mengapa kau menyelidiki Ritual Penyegelan Iblis lebih awal?
Dan juga peristiwa Yan Ling diculik di Jalan Yuhua?
Aku sudah tanya Yan Che.
Dari awal kau sudah merasa tidak tepat.
Mengapa tidak memberi tahu lebih awal?
Hingga malam ini Baili menahan Fengyi.
Juga kau yang atur.
Xi He.
Mengapa kau melakukan ini?
Masalah Aura Tercemar Qiongming menyangkut lima Klan Muling.
Aliansi Tianyi memimpin lima Klan.
Aku sebagai pelaksana tugas pemimpin aliansi.
Pasti akan menangani semuanya dengan adil.
Tapi kau bertindak mengabaikanku.
Jadi...
Kau tidak percaya pada Aliansi Tianyi.
Dan tidak percaya padaku.
Atau memang kau anggap,
aku hanya berpura-pura?
Aku tidak ada waktu untuk peduli denganmu.
Lalu ini bagaimana kau jelaskan?
Kesukaanku, rutinitas harianku.
Kau selidiki dengan jelas.
Kau kendalikan emosiku.
Berani kau bilang tidak ada maksud?
Xi He.
Kau tidak mau jelaskan?
Mata-mata Yan Ling di rumahku sudah mati.
Masih ada punyamu.
Sedangkan ini,
sudah kau temukan.
Kau sudah tidak bernilai bagiku.
Silakan kembali.
Xi He.
Kau benar-benar licik.
Kau juga pintar seperti kakakmu.
Kakak.
Mengapa dia bisa seperti ini?
Kalau tidak jujur, bagaimana aku menyelamatkannya?
Melawan musuh kuat.
Membalikkan energi spiritual.
Melukai jalur jantung.
Kau jaga di luar.
Aku akan selamatkan dia.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jalur jantung hancur seperti ini.
Dan juga luka di jalur energinya,
bukan terjadi dalam satu malam.
Apa yang membuatmu berjuang mati-matian?
Luka ini,
tidak bisa disembuhkan dengan cara biasa.
Hanya dengan energi spiritual jalur jantungku.
Memperbaiki setiap jalur energimu.
Menyembuhkan setiap luka di hatimu.
Bekerja.
Pemimpin Muda Aliansi.
Kakak dia...
Tidak apa-apa.
Kakak.
Terima kasih.
Pemimpin Muda Aliansi.
Kakak, kamu sudah bangun.
Di mana Chiyang?
Maafkan aku, Chiyang.
Dendam masa lalu belum selesai.
Hati dan tulang hari ini.
Menembus langit kesembilan.
Kau dan aku.
tak saling mengenal.