Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ritual Penyegelan Iblis.
Mari.
Tuan Kota Xi He.
Di jalan menuju neraka,
selamat jalan
Kau seharusnya tidak menyentuh Chi Yang Huaming.
Dia menyuruhku menyampaikan pesan.
Sudah 60 tahun,
dia mulai tidak sabar menunggu.
Chi Yang.
Kasus ledakan Gua Tambang Kristal,
berkaitan erat dengan Yan Ling.
Aku ingin kau menginterogasi Yan Ling sendiri,
dan mengadili ulang kasus ini.
Aliansi Tianyi menerima permohonan ini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Aula Wenxin]
Keempat tetua datang semua
[Ye Qingrong
Aliansi Tianyi
Tetua Prefektur Huang]
[Fengyi Wenxue
Aliansi Tianyi
Tetua Prefektur Xuan]
[Nie Qingzui
Tetua Agung Aula Qingyu
Pemimpin Biro Fengyi]
Untukku,
Pemimpin Aliansi Muda mengatur pesta besar ini?
[Lu Boyan
Aliansi Tianyi
Tetua Prefektur Tian]
Pemimpin Aliansi Muda.
Di mana Yan Ling dari Biro Kristal?
Ada yang menuduh Pemimpin Biro Yan,
Membunuh kultivator dan memurnikan aura tercemar,
meledakkan tambang untuk menghancurkan bukti.
Apa?
Siapa yang berani memfitnahku seperti ini?
Jaga bicaramu!
Pemimpin Aliansi Muda,
Biro Pembasmi Iblis telah menyelidiki.
[Jiu Yu
Pemimpin Biro Penakluk Iblis]
Lin Feng kecanduan Kristal Hitam.
Untuk memuaskan nafsunya,
membeli Gua Tambang Kristal.
Memaksa suku Yaojing,
menyuling Kristal Hitam.
[Zhou Wendao
Aliansi Tianyi
Tetua Prefektur Song]
Oh?
Lalu kenapa kalian tidak menyadari keanehan Lin Feng sebelumnya?
Tentu karena,
ada orang yang membersihkan jejaknya.
Pemimpin Biro.
Dia sudah mulai curiga.
Harap Pemimpin Biro segera memanggilku kembali.
Tenang.
Aku takkan membiarkannya dapat bukti.
Anak buahku menemukan gulungan kasus Lin Feng yang hilang dari Biro Pembasmi Iblis.
Bersama Kristal Hitam ini,
semua ada di kediaman Tuan Kota Xi He.
Orang yang benar-benar bersekongkol dengan Lin Feng membunuh kultivator dan memurnikan aura tercemar adalah Xi He.
Menurutku,
dia dan Lin Feng bertengkar karena pembagian yang tidak merata,
lalu membunuhnya lewat Turnamen Tuan Kota.
Jika memang tak bersalah,
Sebagai penanggung jawab kasus Lin Feng,
Kenapa dia tidak ada di sini sekarang?
[Bai Li
Mantan Pemimpin Suku Yaojing]
Tuan Kota Xi He.
Bagaimana kondisi lukamu?
Terima kasih atas pertolongan Tuan Kota Xi He.
Bai Li sudah pulih.
Apakah persidangan sudah dimulai?
Pemimpin Aliansi Muda setuju untuk memimpin persidangan ini.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Asal kalian bisa hadir dengan aman,
penderitaan yang dialami Suku Yaojing,
pasti akan terungkap kebenarannya.
Langit sebagai penjara,
bumi sebagai gembok,
jalur energi memadamkan api,
takkan bisa melarikan diri.
Seseorang memasang pelindung,
menghalangi kita pergi.
Kalian pergi duluan,
aku yang akan menahan mereka.
Bunuh!
Minggir!
Para pembunuh bayaran ini tingkatannya tinggi,
dan mempraktikkan kultivasi iblis.
[Pembunuh Misterius
Tahap Akhir Golden Core]
Ini agak rumit.
Cepat pergi!
Kalian cepat pergi!
Bentuk formasi!
Domain Pedang Kehampaan.
Serang!
Cermin Seribu Cahaya!
Bawa anggota suku-ku pergi,
dan jadikan mereka saksi.
Awan Fajar Jurus Ketiga,
Cahaya Pedang Fajar!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hahaha!
Kulihat,
Tuan Kota Xi He itu,
sepertinya sudah kabur karena takut dihukum.
[Yan Che
Biro Pembasmi Iblis
Komandan Pengawal Seribu Mata]
Yan Ling!
Jangan kau putarbalikkan fakta!
Kau yang menyebarkan Kristal Hitam di Istana Zijing,
dan kau juga yang di Gua Tambang Kristal,
menggunakan tubuh suku Yaojing untuk menyuling Kristal Hitam.
Aku dan Tuan Kota Xi He menyelidiki tambang,
kau khawatir rahasiamu terbongkar,
lalu meledakkan tambang dan membunuh saksi.
Kau masih berani memfitnah orang lain?
Yan Che.
Aku justru ingin bertanya,
tentang gulungan Lin Feng yang ditemukan di kediaman Tuan Kota.
Bukankah kau yang menyerahkannya pada Xi He?
Ya.
Memang aku mengambil gulungan kasus itu,
tapi—
Kau dan Xi He menyusup ke tambang.
Begitu rupanya.
Sebagai Komandan Pengawal Seribu Mata Biro Pembasmi Iblis,
pasti kau yang mencuri gulungan kasus ini.
Kau ingin menghapus bukti kejahatannya.
Dia kabur,
kau harus tetap di sini!
Rantai Pengikat Langit!
Fajar Merekah!
Apa?
Kau pikir bisa memfitnahku dengan gulungan palsu?
Pemimpin Biro Yan.
Dengan tanganmu sendiri, kau singkirkan mata-matamu di kediaman Tuan Kota.
Tanpa mencurigakan.
Terima kasih banyak.
Kau ini—
Pemimpin Aliansi Muda.
Kami diserang saat mengawal Pemimpin Suku Bai Li.
Untungnya saksi penyulingan Kristal Hitam oleh Yan Ling,
telah tiba.
Pemimpin Aliansi Muda.
Bai Li dari Suku Yaojing,
bersama anggota suku,
menuduh Pemimpin Biro Kristal Yan Ling,
kejam dan gila,
menggunakan tubuh hidup sukuku untuk menyuling Kristal Hitam.
Kau memfitnah!
Begitu kejahatan Keluarga Yan terbongkar,
kau meledakkan tambang untuk menghancurkan bukti.
Jika bukan karena Tuan Yan Che
dan Peri Xi He yang menyelamatkan kami,
kasus Gua Tambang Kristal,
takkan terungkap.
Hari ini,
aku ingin membela sukuku.
Pelaku sebenarnya,
adalah Yan Ling!
Kami bersedia menjadi saksi untuk Tuan Kota Xi He.
Pengawal!
Disini.
Tidak seperti ini!
Tidak!
Kau berbohong!
Kalian bersekongkol,
ingin memfitnahku!
Memfitnah?
Pemimpin Biro Yan jangan lupa,
teknik rahasia sukuku.
Kilas Balik Cahaya.
Itu Yan Xiu!
Bukankah dia sudah dihukum mati oleh Aliansi Tianyi karena pembunuhan berantai?
Yan Ling mengumumkan dia sudah dieksekusi,
tapi ternyata disimpan di Gua Tambang Kristal.
Bukti yang jelas ini,
tak bisa dibantah.
Pemimpin Biro Kristal Yan Ling,
kau mengabaikan hukum aliansi,
membunuh kultivator dan mengolah Aura Tercemar,
merusak fondasi lima klan.
Dengan wewenang sebagai pemimpin aliansi sementara,
aku mencabut jabatanmu,
dan besok siang,
kau akan diikat di Altar Pemenggalan Iblis,
dihancurkan tubuh dan jiwamu,
untuk menegakkan hukum langit.
Baik.
Minggir!
Jangan sentuh aku!
Bukan aku yang melakukannya!
Kalian semua tertipu olehnya!
Xi He!
Aku akan membunuhmu!
Cukup!
Yan Ling telah melakukan kesalahan besar.
Bagaimana keputusan Pemimpin Aliansi Muda?
Aula Qingyu,
tidak keberatan.
Wanita Suci sangat bijaksana.
Hanya saja,
Pemimpin Biro Yan berpangkat tinggi,
dan memiliki banyak pengawal kuat.
Untuk berjaga-jaga,
lebih baik diikat dengan Rantai Sakti.
Kau!
Beraninya kau menghinaku!
Aku Yan Ling lebih baik mati,
daripada diikat seperti anjing!
Xi He!
Kenapa bertingkah seperti anjing gila?
Bukankah Wanita Suci harus mengendalikannya?
Kakak.
Keluarga Yan akan membuktikan diri,
dan takkan lari dari tanggung jawab.
Yan Ling.
Karma pasti datang.
Waktunya tiba.
Bawa dia pergi.
[Paviliun Bomeng
Rumah Minum Kota Yuhua]
Peri Xi He sungguh luar biasa.
Tak hanya mengungkap kejahatan Yan Ling,
bahkan mempermalukannya di depan umum.
Ini lebih menyakitkan daripada membunuhnya.
Di masa depan, jika Peri membutuhkan bantuan Luoxuan,
silakan perintahkan saja.
Konon,
klan Meimeng memiliki sebuah harta karun
bernama Mutiara Xinshui.
Benar.
Mengapa Peri tertarik dengan itu?
Mutiara Xinshui adalah pusaka suci Klan kami.
Tempat penyimpanannya,
hanya bisa didekati oleh anggota klan Meimeng.
Jika Peri berminat,
Luoxuan bersedia mengantar Peri ke Kabupaten Xuanshui
untuk melihat langsung benda suci itu.
Pergilah.
Baik.
Wah.
Ada kue.
Harta karun turun-temurun.
Kakak benar-benar percaya dia akan mengeluarkannya?
Mau tidak mau,
itu bukan pilihannya.
Banyak mata-mata Fengyi Wenxue di sini,
tapi dia malah mengajakku bertemu di tempat ini.
Dia ingin mengikatku sepenuhnya di jalannya.
Untungnya,
dia juga tampaknya
memerlukanku.
[Wilayah Hukuman Penakluk Iblis
Biro Pembasmi Iblis]
Kakak.
Suruh kakak menemuiku!
Kristal Hitam.
Berikan aku Kristal Hitam!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kristal Hitam.
Berikan aku Kristal Hitam!
Di mana kakak?
Kenapa kau yang datang?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dia tidak mau menemuimu.
Kau tahu,
hanya orang yang berguna
yang mendapat hadiah.
Dan kau telah mempermalukan kakak.
Apakah hidupmu
ada artinya?
Ini darinya untukmu.
[Pil Darah Hun Yuan
Iblis Qiongming]
Asalkan aku membunuhnya,
membunuh Xi He,
kakak akan tahu,
akulah orang yang
paling dibutuhkan di sisinya.
[Kediaman Fengyi
Kota Yuhua]
Sayangnya,
setelah puluhan tahun melatihmu,
kau akhirnya jadi sampah.