Pemimpin Biro Kristal Yan Ling.
Preview Episode sebelumnya:
Kau mengabaikan hukum aliansi,
membunuh dan memurnikan aura tercemar.
Besok pada tengah hari,
akan diikat di Altar Penaklukan Iblis,
untuk menegakkan hukum langit.
Ini dia yang berikan untukmu.
Asalkan membunuhnya,
membunuh Xi He,
Kakak pasti akan tahu,
akulah yang di sisinya
paling tidak tergantikan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Paviliun Bomeng
Rumah minum Kota Yuhua]
Tuan Kota Xi He,
Pemimpin Aliansi Muda dan empat tetua
telah tiba di Altar Penaklukan Iblis.
Kali ini,
kau yang mengawal Yan Ling.
Ya.
Kepala Biro Ao Yu memiliki hubungan dekat dengan Yan Ling.
Para tetua memerintahkan kepala biro untuk menghindari konflik kepentingan.
Jadi hanya Pengawal Qianmu yang bertanggung jawab.
Terlalu sedikit petugas yang mengawal,
hal ini sedikit aneh.
Anda khawatir akan ada celah?
Peristiwa ini sangat besar,
[Wilayah Hukuman Penakluk Iblis
Biro Pembasmi Iblis]
Yan Ling dibelenggu dengan Rantai Iblis yang mengikat energi spiritualnya,
seluruh jalur energi dan titik akupunturnya
juga ditusuk dengan Paku Penekan Energi,
menyegel jalur energi,
mengurung Nascent Soul.
Kau tidak memahami orang jahat.
Mereka pasti akan memeras habis Yan Ling sampai nilai terakhirnya.
Yan Che.
Aku akan menunggu di sini,
melihat apakah ada sebuah
perjamuan yang diatur untukku.
[Biro Pembasmi Iblis
Aliansi Tianyi]
Bawa Yan Ling!
Gadis Suci Aula Qingyu!
Waspada!
Dia bisa langsung datang ke Penjara Iblis!
Tidak ada seorang pun yang melapor!
Kakak.
Biro Pembasmi Iblis mengawal tahanan penting.
Apa maksud Gadis Suci datang ke sini?
Ada keperluan apa?
Berbicara dengannya dua patah kata sebelum eksekusi,
tidak akan mengganggu tugasmu.
Gadis Suci.
Yan Ling mempraktikkan aura tercemar, kejahatannya tak terampuni.
Iblis aura tercemar licik dan penuh tipu daya.
Harap Anda pertimbangkan matang-matang.
Mundur.
Sedikit percakapan pribadi antara kakak beradik.
Mohon pengertian kalian semua.
Yan Ling.
Kakak.
Maafkan aku.
Aku telah mempermalukan keluarga Yan.
Aku sampah.
Pil yang kemarin kukirim melalui Fengyi Wenxue.
Dapat membebaskan Nascent Soul-mu.
Nanti kau harus memakannya.
Mengerti?
Jangan khawatir tentang apapun.
Akan ada yang menjemputmu.
Benarkah?
Aku tidak akan mengecewakan Kakak lagi.
Aku ingin.
Melihat Kakak sekali.
Kakak,
akan menunggumu pulang.
Pergi!
Yan Che.
Selamat jalan.
Berangkat.
[Jalan Tayue,
Kota Yuhua]
Kau masih pantas menyandang marga Yan dengan keadaan seperti ini?
Berani masih angkat kepala!
Ya, betul!
- Mencekikmu sampai mati di selokan!
- Kenapa bisa ada sampah seperti ini!
Harus dihukum seribu tusukan!
Sungguh memalukan!
Plakat leluhur kuil keluarga Yan pun merasa malu untukmu!
Lebih baik cepat-cepat pergi ke alam baka!
Mati saja mengotori tanah Kota Yuhua!
Bunuh orang tukar nyawa!
Yan Ling, kau akhirnya mengalami hari ini!
Terkutuk!
Layak dapat hukumannya!
Jalang.
Aku tidak akan melepaskanmu!
Enam puluh tahun lalu hari itu.
Jalang busuk yang memutar balikkan hukum ini!
Siapa yang dicaci maki semua orang!
Hari ini,
giliranmu!
Yan Ling!
Nyawa manusia sulit terbayar.
Yan Qingfei!
Kalian semua jangan harap bisa lolos!
Xihe.
Akan kusobek kulitmu yang munafik itu!
Menyiksa jiwa dan rohmu!
Akan kuremas tiga jiwa dan tujuh rohmu.
Kubuang ke Tanah Kegelapan.
Akan kubiarkan teriakanmu bergema di seluruh Daratan Muling,
biar semua orang tahu apa akibatnya menyinggungku.
[Yun Luoxuan
Ketua Klan Meimeng]
Yan Ling.
Kau yang dulu sering menindasku.
Hari ini,
adalah balasanmu.
Xi He.
Biarkan kau bersenang-senang sebentar.
Jangan buru-buru.
Sebentar lagi,
akan kubuat kau berlutut di bawah kakiku.
[Prajurit Mati
Tahap Akhir Golden Core]
Waspada.
Ada yang menyelamatkan tahanan.
Itu aura tercemar.
Cepat lari.
Sial.
Cepat.
Aura Iblis Menghancurkan Langit.
Lindungi rakyat dulu.
Warga sekalian.
Di sini akan ada pertempuran sengit.
Segera pergi.
Hindari terkena imbas.
Hindari aura tercemar.
Cepat pergi.
Tuan Muda.
Kami datang menyelamatkanmu.
[Istana Rahasia Pembunuh Bayangan
Tempat latihan Prajurit Mati Aula Qingyu]
Kakak.
[Pemuda Yan Ling
Tempat Latihan Prajurit Mati Aula Qingyu]
Kau tidak membunuhku?
Kau,
[Pemuda Gadis Suci
Tempat Latihan Prajurit Mati Aula Qingyu]
lebih berguna dari mereka.
Xi He.
Kau masih berani menyentuh kakakku?
Tidak boleh.
Hari ini.
Akan kubunuh kau.
Kakak.
akan menunggumu pulang.
Pulang?
Terlambat sebentar juga tidak apa kan?
Kalian,
berikan semua kekuatan padaku!
Tuan... Tuan Muda.
Bantu aku.
Meningkatkan tingkat kultivasi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Yan Ling
Transformasi Iblis]
Lapor Pemimpin Aliansi Muda.
Empat tetua.
Tahanan Yan Ling masih belum terlihat.
Tidak beres.
Yan Che yang mengawal.
Seharusnya tidak terlambat.
Sepertinya ada masalah.
Empat tetua mari pergi bersama.
Yan Ling.
Dua serangga.
Menyebalkan.
Kalian pergi evakuasi warga.
Dia...
Akan kuhadapi.
Xi He.
Mereka menyelamatkanmu dengan taruhan nyawa.
Tidak disangka,
kau malah berniat mati.
Ha ha ha.
Tidak, tidak, tidak.
Aku baru memutuskan.
Menjadikan hari ini sebagai hari kematianmu.
Bagaimana?
Miao Jin.
San Fang.
Mati kau!
Plakaat Penempaan.
Ribuan Bintang.
Teknik kultivasimu.
Begitu rupanya.
Menguras habis tubuhmu.
Kau tidak akan bertahan lama.
Itu cukup untuk membunuhmu.
Mari kita lihat.
Siapa,
yang mati duluan.
Pedang Awan Fajar.
Tebasan Kilau.
[Aula Qingyu]
Yang Mulia Gadis Suci.
Pesan sudah datang.
Tuan Muda Yan sudah bergerak.
Dia.
Apakah tidak mau pergi?
Ya.
Dia ingin membunuh Xi He untuk Yang Mulia Gadis Suci.
Hmm.
Dia memang seperti itu.
Bagaimana mungkin?
Jalur energiku.
Energi spiritual mengamuk.
Berhenti!
Ah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pil yang kemarin kukirim melalui Fengyi Wenxue,
nanti kau harus memakannya.
Pil itu.
Bukan untuk membebaskan Nascent Soul-ku.
Kakak.
Kau ingin membuatku diam.
Terjun ke dalam kegilaan.
Mengapa?
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Mengapa kakak tidak percaya padaku?
Mengapa?
Kakak.
Aku tidak butuh adik.
Aku hanya butuh seekor anjing.
Baik, baik.
Aku akan mewujudkan keinginan kakak.
Bahkan menjadi iblis.
Asalkan masih ada nilai di matamu.
Maka aku masih,
alat paling berguna bagimu.
Tidak boleh.
Membuat kakak kecewa.
Masih belum mengerti?
Saat ini kau,
adalah anjing terlantar.
Tidak sampai satu jam.
Yan Qingfei.
Akan melupakanmu sepenuhnya.
Kau berbohong!
Kakak tidak akan memperlakukanku seperti itu.
Yang kau katakan tidak benar.
Raungan Api Zamrud.
Demi kakak,
meski hari ini jiwaku hancur,
akan kubunuh kau.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pedang Sisik Giok.
Tebas Iblis.
Tidak.
Tidak mungkin.
Aku harus untuk kakak.
Aku adalah pedang kakak.
Kakak.
Aliansi Tianyi tiba.
Xi He.
Peristiwa perampasan tahanan,
mengapa tidak mengirimkan pemberitahuan?
Keadaan darurat.
Mohon maaf, Pemimpin Aliansi Muda.
Empat tetua besar semua datang.
Kepala iblis Yan pasti mati.
Yan Ling.
Dulu saat kau memanfaatkan kekuatan untuk berbuat jahat.
Pernahkah kau bayangkan akan mengalami hari seperti ini?
Mereka yang di Gua Tambang Kristal, yang kamu injak menjadi lumpur darah.
Belum bisa beristirahat dengan tenang.
Aku akan menuntut nyawamu untuk mereka.
Sekarang sebutkan rencanamu.
Aku bisa memberimu kematian cepat.
Yan Ling pasti mati.
Tidak bisa tinggal di sini lagi.
Kakak.
Di mana kau?
Mengapa?
Mengapa bahkan tidak menemuiku untuk terakhir kali?
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Aku akan menanggung semua kesalahan.
Tidak akan membiarkan kakak terlibat.
Benar.
Lin Feng adalah bawahanku.
Jadi akulah,
akulah yang bersekongkol dengan Qiongming.
Sayangnya.
Ritual Penyegelan Iblis,
awalnya ingin menangkap kalian sekaligus,
mengubah segalanya!
Xi He.
Mencapai tujuan dengan segala cara.
Aku tidak percaya kau orang yang berprinsip.
Apa tujuanmu sebenarnya?
Membasmi iblis, membela jalan kebenaran.
Hanya itu saja.
Masih membohongiku.
Wanita beracun penuh kebohongan!
Katakan!
Siapa kau sebenarnya?
Masih ingat dulu.
Saat kau bertugas di Biro Pembasmi Iblis.
Bagaimana kau memperlakukan para kultivator Aura Tercemar?
Yan Ling.
Kau membalikkan hitam putih.
Mengabaikan nyawa manusia.
Tidak pernah berpikir bahwa kebenaran akan terungkap,
dan karma akan berbalik?
Apa yang kalian lakukan dulu,
sekarang akan kukembalikan satu per satu.
Kau adalah...
Tidak mungkin.
Awan Fajar Jurus Keenam.
Sinar.
Tebing.
Kau adalah...
Kakak.
Aku tidak bisa pulang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Gadis Iblis Qiongming ini!
Juga berani menyebut diri sebagai yang terhebat?
Rantai Sakti!
Membasmi iblis, membela jalan kebenaran.
Adalah tanggung jawab kami.
Keadaan darurat memaksa tindakan.
Semoga para tetua.
Dapat memaklumi.
Fengyi Wenxue.
Tunggulah dengan baik.