Preview Episode sebelumya:
Pemimpin Klan Yun.
Kau harus berdoa dengan baik.
Orang itu akan datang menyelamatkanmu.
Saat itu tiba,
itu adalah kesempatan terakhirmu untuk menebus kesalahan.
Begitu masuk ke laut,
seseorang akan perlahan tertidur.
Tenggelam dalam mimpi indah yang tak berujung.
Jianlue, turun gunung untuk bermain.
Xinshui memberi makan mimpi.
Menukar mimpi dengan tubuh.
Hilangkan jiwanya.
Gantikan dengan keabadianku.
Menukar jiwa dan merebut tubuh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Altar Permohonan Roh
Altar Kabupaten Xuanshui]
Peri Xi He.
Dengan tubuhmu,
aku pasti bisa bertahan hidup.
Sungguh tubuh suci yang bagus.
Bahkan bisa melindungi jiwa seperti ini.
Bahkan mencoba melukaiku balik.
Cepat keluar!
Bersiaplah menyambut pemilik barumu.
[Roh Yun Wangshu dikeluarkan]
Ini...
Ini bagaimana mungkin!
Kenapa kau?
Kau...
Ini tidak mungkin.
Bagaimana kau tidak mati?
Kau...
Kau sudah mati enam puluh tahun yang lalu!
Bukankah kau sudah mati?
Mengapa masih kembali?
Berputar-putar,
Kakak Senior.
Yun Wangshu.
Ternyata masih kau yang menghalangiku.
Kau ingin balas dendam?
Aku justru tidak akan membuatmu berhasil.
Mengurung tubuh, merebut jalan.
Serahkan tubuhmu dengan patuh.
Lalu biarlah jiwa dan jalanmu musnah.
[Mimpi Xihe
Ilusi Laut Mimpi]
Kakak Senior sangat baik.
Guru juga baik.
Ajak aku turun gunung bermain.
Benarkah?
Hahaha.
Ini...
Bagaimana bisa?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Laut Mimpi.
Dalam sekejap.
diberikan mimpi indah.
Xi He menerima bimbingan.
Kakak Senior.
Cepat pergi!
Kenapa masih terdiam di sana?
Maafkan aku.
Aku...
Wangshu.
Ada apa?
Ada hal yang bisa diceritakan pada ayah.
Aku tahu.
Aku hanya...
Tiba-tiba teringat.
Ada hal penting yang harus dilakukan.
Lalu kapan Kakak Senior akan kembali?
Maafkan aku.
Aku mungkin akan pulang sangat terlambat.
Atau...
Aku tidak tahu apakah bisa kembali.
Meskipun begitu,
aku tetap harus menyelesaikan hal itu.
Jika tidak,
aku akan malu menghadapi kalian semua.
Tidak akan bisa bertemu Kakak Senior lagi?
Aku...
Jangan takut, Wangshu.
Pergilah.
Perjalanan ini penuh rintangan.
Wangshu,
jaga dirimu.
Ini...
Ini bagaimana mungkin?
Kali ini,
benar-benar perpisahan selamanya.
Sialan!
Kenapa tidak bisa ditarik keluar?
Tidak mungkin.
Mutiara Xinshui.
Kenapa bisa begini?
Mutiara Xinshui melawanku untuknya.
Berdasarkan apa?!
Itu adalah pusaka rahasia yang ditinggalkan Dewi Zhuzhao untuk Klan Meimeng.
Yun Wangshu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Setelah bertahun-tahun berlalu,
kau masih saja sama.
Berdiri tinggi di atas.
Tapi berdasarkan apa?
Berdasarkan apa?!
Itu adalah milik Klan Meimeng.
Itu adalah milikku.
Dari kecil kau sudah punya segalanya.
Kau dikelilingi bintang.
Kau selalu jadi pusat perhatian.
Kau sudah memiliki begitu banyak.
Mengapa masih merebut milikku?
Mengapa masih kembali?
Mengapa bahkan seperti ini kau tidak mati?
Mengapa datang untuk menertawakanku?
Apa tatapanmu ini?
Kau mengasihaniku?
Berdasarkan apa kau berhak?!
Mereka yang akan memandangmu dengan kekaguman,
sudah mati semua.
Tidak tersisa satu pun.
Apa lagi yang kau sombongkan?
Kau...
Sungguh membuatku,
jijik.
Jiwaku.
Hampir sirna.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Yun Luoxuan kecil]
[Yun Wangshu kecil]
Kau tidak apa-apa?
Pelayan!
Cepat selamatkan dia!
Baik.
Siapa yang mengizinkanmu terus mengganggu putri kami?
Tetua sudah bilang,
Klan Meimeng tidak bisa mencapai Golden Core.
Kau hanya sampah.
Nona Besar terlalu baik hati.
Berani mengganggunya.
Kau tidak pantas.
Apa yang kalian lakukan?
Nona Besar.
Menganiaya sesama anggota.
Pergi terima hukuman!
Kenapa?!
Bagaimana kau bisa menatapku dengan tatapan sedingin ini?
Bukankah kau yang paling menyayangiku?
Bukankah kau selalu memihakku?
Mengapa tidak memaafkanku?
Mengapa tidak mencari cara menyelamatkanku?
Aku tidak ingin mati.
Aku tidak ingin mati!
Kakak Senior!
Selamatkan aku!
Mengapa tidak mau memberikan tubuhmu padaku?
Mengapa tidak mau menyelamatkanku?
Selamatkan aku!
Yun Wangshu.
Bukankah kau orang baik?
Kau tidak layak.
[Paviliun Awan Xishui
Tempat Tinggal Klan Meimeng
Kabupaten Xuanshui]
Apa yang terjadi?
Wilayah Xuanshui sedang berguncang.
Laut Mimpi.
Mutiara Xinshui pasti terjadi sesuatu.
Setelah Mutiara Xinshui ku lebur.
Batas Laut Mimpi ini akan runtuh.
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan.
Ini Laut Mimpi.
Cepat lari!
Laut Mimpi akan runtuh.
Cepat, cepat lari!
Cepat lari!
Tolong!
Laut Mimpi meluap.
Jangan panik.
Cepat lari!
Cepat!
Ini...
Apa yang terjadi?
Cepat lari!
Embun Hukum Kuno.
Cahaya Danau Xinshui.
Pergi.
Itu...
Itu Mutiara Xinshui.
Mutiara Xinshui.
Dewi Zhuzhao.
Kita diselamatkan.
Selamat.
Dewi Zhuzhao.
Kita selamat.
Tuan Kota Xi He.
Kejadian aneh menghilang.
Ini...
Tuan Kota Xi He.
Telah lama menunggu.
Mutiara Xinshui.
Ikatan Jiwa Roh.
Apa yang kau lakukan padaku?
Ini...
Jiwaku.
Pikiran jiwanya disegel.
Mengapa?
Xinshui Tenggelam ke Danau.
Kakak.
Long'er.
Sepertinya aku merasakan aura yang familiar.
Kakak.
Aku juga bermimpi panjang.
Dia...
Siapa kau?
Mengapa sepertinya aku mengenalmu?
Aku sepertinya...
Mengenal dia.
Kita...
Pernah bertemu sebelumnya?
Ingatan ini...
Tidak benar.
Xianguang.
Long'er.
Kau mengenalnya?
Kakak.
Aku tidak bisa ingat.
Tapi dia...
Adalah teman yang sangat penting bagiku.
Orang penting Long'er...
Adalah seekor burung Xuan.
Aku akan membantumu mencarinya.
[Penjara Tanpa Batas
Tempat Pemenjaraan]
Kultivasimu lebih tinggi darinya,
tapi masih gagal.
Kau menggunakan wajah tanpa ekspresi ini...
untuk membuatku malu?
Dia...
Siapa?
Dia terasa familiar.
Tapi aku tidak mengingatnya.
Tuan.
Aku agak sedih.
Kau tidak boleh memikirkannya.
Kau adalah binatang suci yang setara denganku.
Phoenix Xuan.
Tunggulah sampai hari aku berubah menjadi Naga Sejati.
Dan kita terbang bersama, Naga dan Phoenix.
Pada saat itu,
semua orang akan menginginkan wibawa binatang suci.
Tapi sebelum itu,
selain di sampingku,
kau tidak boleh pergi ke mana pun.
[Kediaman Tuan Kota
Kabupaten Yuhua]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan Kota Xi He.
Sudah ditemukan.
Hal yang Anda suruh saya selidiki sudah ada hasilnya.
Keluarga Xuan dari Klan Suming.
Tidak memiliki ahli tingkat Origin Essence,
tak ada kultivator yang menggunakan teknik Api Matahari Hitam.
Yang sepenuhnya cocok dengan deskripsi Tuan Kota,
hanya ada satu,
prajurit di bawah Dewi Zhuzhao masa lalu.
Binatang suci kuno.
Phoenix Xuan, Xianguang.
Xianguang?
Saat Perang Zhuming,
dia dan Naga Suci Shuyu bersama-sama mengikuti Dewi Zhuzhao.
Setelah Dewi terbang ke surga,
tidak ada yang mengetahui jejak mereka lagi.