Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
♪Ketika musim semi menyatu dengan
bulan menjadi lukisan,♪
♪berhenti menangis dan mulai menari.♪
♪Rasakan hidup yang mengambang seperti
mimpi, jangan menghafal.♪
♪Menjadi ringan seperti sayap jangkrik.♪
♪Jadilah angin jika tak bisa
menangkap angin.♪
♪Pergi mencari mimpimu dengan bebas.♪
♪Jadilah cahaya jika tak bisa
menangkap cahaya,♪
♪bersinar di surga sendiri.♪
♪Jika aku terus mengejar ujung dunia,♪
♪peringatkan aku untuk mengingat
harapan di bawah bulan.♪
♪Menarilah, masa lalu seperti
gaun tipis.♪
♪Mohon berangkat dengan penuh keyakinan.♪
♪Menuju ujung dunia dan rumah.♪
Preview Episode sebelumnya:
Aura pembunuhan yang mengerikan.
Tak tahu diri.
Jangan kira kau sudah menang.
Semuanya
baru saja dimulai.
[Kediaman Fengyi]
Tuan Fengyi.
Pemimpin Aliansi Muda akan bertindak.
Dia sudah tahu Anda terlibat dalam kematian Mantan Pemimpin.
Diam-diam memerintahkan Tetua Huang untuk mengerahkan pasukan.
Ini kupu-kupu spiritual yang berhasil saya sita.
Pemimpin Aliansi Muda mengirim pesan kepada Xi He,
bersatu melawan Anda.
Hmph.
Dua sampah.
Takkan bisa lolos dari telapak tanganku.
Yan Qingfei sudah membawa orang untuk membunuh Xi He.
Ikuti aku kembali ke Aliansi Tianyi.
Aku akan menemui Pemimpin Aliansi Muda Chiyang kita,
mengambil sesuatu.
Fengyi Wenxue.
Kau licik!
Berani-beraninya kau menggunakan formasi jahat ini untuk menjebak Pemimpin Aliansi Muda.
Seluruh dunia melihat Pemimpin Aliansi Muda Chiyang melakukan Kultivasi Iblis.
Bekerja sama dengan gadis iblis Xi He.
Bersekongkol dengan suku iblis.
Berusaha mengacaukan Daratan Muling.
Hari ini,
dengan statusku sebagai Tetua Keempat Aliansi Tianyi,
mengambil alih Aliansi Tianyi.
Tidak melawan,
akan kubiarkan mayat kalian utuh.
Fengyi Wenxue.
Kau memutarbalikkan fakta.
Bunuh!
[Pohon Suci]
Jimat Kayu Kuno memang bisa menekan Aura Tercemar.
Tuan Kota Xi He.
Fengyi Wenxue membawa pasukan menyerbu Aliansi Tianyi.
Tetua Huang.
Membakar seluruh kultivasinya.
Mengantarku menemui Anda.
Tuan Kota Xi He.
Tolong selamatkan Pemimpin Aliansi Muda.
Cepat, selamatkan Chiyang.
[Altar Ritual Aliansi Tianyi]
Wah.
Ibumu benar-benar hati-hati.
[Poros Langit Sembilan Putaran
Kunci Segel]
Bisa menyembunyikan Poros Langit Sembilan Putaran di dalam jiwamu.
Tak heran.
Hahaha.
Sudah lama aku mencari tapi tak kunjung ketemu.
Fengyi Wenxue.
Untuk apa kau menginginkan Poros Langit Sembilan Putaran?
Kau ingin menghancurkan segel?
Siapa kau sebenarnya?
Aku adalah keturunan terakhir Keluarga Fengyi.
Karena itu,
aku harus membuka segel ini.
Sambutlah,
Tuan Luohou.
Selama ribuan tahun,
Keluarga Fengyi menggunakan kekuatan darah untuk menekan Celah Qiongming.
Tapi dunia ini,
tak layak untuk kuselamatkan dengan pengorbananku.
Karena nyawa semua orang di dunia ini telah kuselamatkan,
maka sekarang,
aku putuskan untuk mengambilnya kembali.
Kau,
ternyata benar-benar...
[Gerbang Chaosheng
Gerbang Utama Aliansi Tianyi]
Satu Pedang Menguasai Segala Hukum!
Bunuh!
Pemutus Ilusi Penghancur Jalan!
Keheningan Abadi!
Di mana Chiyang?
Berani-beraninya kau menyentuhnya,
akan kubunuh seluruh keluargamu!
Baik, baik, baik.
Xi He,
kau telah jatuh ke dalam iblis hati.
Para pengawal!
Tangkap dia!
Fengyi Wenxue!
Jadi lebih kuat lagi.
[Chiyang Huaming dikendalikan]
Chiyang,
kalian berdua sangat dekat sebagai saudari.
Kudoakan kalian binasa bersama.
Akan kubantu perkuat ikatan kalian.
Bukankah pertunjukan ini sangat menarik?
Hahaha!
Dia mendapatkan kunci segel.
Poros Langit Sembilan Putaran.
Hentikan dia!
[Lu Boyan
Tetua Divisi Langit]
[Zhou Wendao
Tetua Divisi Bumi]
Jika Jimat Kayu Kuno bisa menekan Aura Tercemar,
pasti bisa menyadarkan Chiyang.
Bangun, Chiyang.
Jimat Kayu Kuno butuh waktu sebatang dupa untuk menekan Aura Tercemar.
Chiyang, tahanlah!
[Ruang Kesadaran Ilahi Chiyang Huaming]
Segel Roh, Menjernihkan Aura Tercemar!
Ternyata,
tanpa tekanan Jimat Kayu Kuno,
iblis hatiku...
Xi He.
Tidak bagus.
Ini iblis hati.
Xi He.
Aku akan membantumu.
Hmph.
Xi He.
Chiyang.
Bersamaku,
bunuh Fengyi Wenxue.
Baik.
Hari ini,
kita akan menyelesaikan ini dengannya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Formasi Yin Yang Tanpa Wujud Agung!
Bangkit!
Langit dan bumi, menyimpan energi murni.
Kalian berdua pantaskah?
8 kecil tak tahu diri.
Jangan lancang!
Tekan!
Chiyang.
Bagus.
Awan Fajar Jurus Kesembilan!
Matahari Terbenam di Barat!
Api Karma Membakar Langit!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Ranah Hati Ekstrem
Alam Rahasia Poros Langit Sembilan Putaran]
Raja Iblis Agung.
Transaksi antara kita,
akan segera selesai.
Hmm.
Kalian berdua benar-benar,
susah sekali dienyahkan.
Fengyi Wenxue.
Giliranmu.
Hening Tergantung.
Membakar.
Terima kasih Pemimpin Aliansi Muda,
telah menahannya sebentar untukku.
Xi He.
Tahukah kau, menggunakan iblis hati untuk mencapai Origin Essence,
adalah jalan menuju kematian?
Menengah Origin Essence?
Padahal dia sebelumnya masih di Tahap Awal Origin Essence.
Sst.
Belati Cerah.
Jika suatu hari,
[Belati Cerah
Peninggalan Mantan Pemimpin Aliansi]
kau harus bertarung sampai mati,
gunakanlah kekuatan belati ini.
Ibu.
Terima kasih untuk kekuatan yang kau tinggalkan untukku.
Ibumu memang orang yang hebat.
Masih meninggalkan persiapan untukmu.
Fengyi Wenxue,
akan kubuat kau bayar dengan nyawamu!
Sedangkan yang satu lagi,
bahkan setelah dicabut jantungnya dan disegel, masih bisa bangkit dari neraka.
Benar, bukan?
Yun Wangshu.
Matilah!
Kekuatan kita jauh berbeda,
semua perlawanan kalian akan sia-sia.
Sombong dan angkuh!
Chiyang,
kita harus bekerja sama.
Panggilan Burung Emas!
Lilin Menyalakan Bulan!
Pembunuh yang memiliki bekas luka tribulasi petir itu,
sudah kau temukan?
Orang itu,
adalah Fengyi Wenxue.
[Plakat Satu Hati
Teknik Rahasia dari Kitab Kuno]
Ini adalah teknik rahasia dari kitab kuno,
bisa menggabungkan jurus dari dua orang.
Jurus emasmu cocok dengan ilmu pedangku.
Apa?
Bisa menyerang bersama?
Perisai!
Ini... jurus gabungan!
Cahaya Bulan Fajar!
Sembilan Langit Membara!
Matahari Bulan Seimbang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jurus ini,
setara Tahap Akhir Origin Essence.
Sayangnya,
terlambat.
Waktunya telah tiba.
Poros Langit Sembilan Putaran!
Pembelah Langit!