Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
♪Ketika musim semi menyatu dengan
bulan menjadi lukisan,♪
♪berhenti menangis dan mulai menari.♪
♪Rasakan hidup yang mengambang seperti
mimpi, jangan menghafal.♪
♪Menjadi ringan seperti sayap jangkrik.♪
♪Jadilah angin jika tak bisa
menangkap angin.♪
♪Pergi mencari mimpimu dengan bebas.♪
♪Jadilah cahaya jika tak bisa
menangkap cahaya,♪
♪bersinar di surga sendiri.♪
♪Jika aku terus mengejar ujung dunia,♪
♪peringatkan aku untuk mengingat
harapan di bawah bulan.♪
♪Menarilah, masa lalu seperti
gaun tipis.♪
♪Mohon berangkat dengan penuh keyakinan.♪
♪Menuju ujung dunia dan rumah.♪
Preview Episode sebelumnya:
Aku adalah satu-satunya keturunan yang tersisa dari Keluarga Fengyi.
Hanya aku yang bisa menekan Aura Tercemar.
Dosamu terlalu besar,
tak bisa ditebus walau ditebas ribuan kali.
Hari ini,
iblis akan dimusnahkan.
Ada yang datang.
Kita ketemu lagi,
Xi He.
[Episode 25]
Dia kembali.
Apa itu?
Aura iblis.
Gawat!
Memang pantas sebagai reinkarnasi Zhuzhao.
Layak untukku menampakkan wujud asli.
Hancurkan dulu artefaknya!
Aku kembali
karena masih ada satu hal yang belum selesai.
Yaitu memusnahkan
[Wujud Asli Suku Kegelapan
yang ditumbangkan Zhuzhao]
reinkarnasi Zhuzhao.
Kalian...
semua adalah nyawa busuk yang tak mau mati.
Kurang ajar!
Kalian cuma sekumpulan ras rendahan yang hidup sembunyi-sembunyi selama ribuan tahun.
Sedangkan aku,
aku mewarisi darah Rahu.
Tubuh Qiongming-ku
abadi dan takkan binasa.
Kau dan Fengyi Wenxue
adalah anjing-anjing peliharaan Rahu.
Jangan samakan aku dengan sampah seperti Fengyi Wenxue.
Hanya aku keturunan sejati Tuan Rahu.
Garis darah paling mulia di dunia.
Penyegel Tenggorokan!
Keseimbangan Matahari dan Bulan!
Siapa pun yang menghalangi jalanku,
hanya akan kujadikan pijakan.
Saksikanlah kekuatan supranatural Qiongming!
Rasakan keputusasaan!
Kekuatannya sangat kuat!
Kultivasinya masih meningkat.
Akan mencapai puncak Origin Essence.
Sekarang bagaimana?
Kekuatan Aura Tercemarnya melonjak,
ini saat wujud dan jiwanya tidak stabil.
Hati Linglong-ku sudah kelelahan,
aku harus manfaatkan kesempatan ini untuk bermeditasi,
menyatu dengan kekuatan dewa.
Aku yang akan menghadang gadis iblis ini.
Hmm.
Hati-hati.
Xi He.
Kau malah berusaha menerobos di sini?
Kau meremehkan kekuatanku.
Aku akan bunuh Chiyang Huaming dulu,
baru giliranmu.
Ibu...
Aku akan membalaskan dendammu.
Setelah Hujan,
Ribuan Pelangi Menyucikan Hati.
Sebagai Pemimpin Muda Aliansi Tianyi,
iblis yang datang
pasti kubasmi.
Tubuh yang mengalirkan darah Qiongming memang lebih enak dipakai.
Rasakan kekuatan suku ibuku.
Kekuatan Rahu muncul di dunia,
kesadaran yang kutinggalkan terbangunkan.
Akhirnya kita bertemu.
Yun Wangshu.
Kau...
Zhuzhao?
[Pecahan Jiwa Dewi Zhuzhao]
Kau datang membantuku menerobos?
Kau sudah tak punya tenaga untuk menerobos lagi.
Kalau kau mati,
seluruh Daratan Muling akan hancur.
Kau ingin menahanku di sini?
Aku bisa melindungimu di ruang kesadaran ini untuk beristirahat dengan tenang,
sampai kau mampu mengalahkan Rahu.
Aku tak takut padanya.
Kau terjebak dalam takdir sebab-akibat,
bidak di tanganmu belum menentukan posisi,
tapi kau ingin mengubah segalanya.
Tahukah kau untuk apa kau bertarung?
Untuk apa bertarung?
Aku tak pernah ragu.
Aku datang untuk membalas dendam.
Aku akan membunuh mereka,
menyelesaikan dendam.
Tak peduli apapun pengorbanannya.
Apakah kau benar-benar
tak pernah goyah?
Tidak.
Aku hanya merasa diriku masih belum cukup kuat.
Membalas dendam seharusnya adalah takdirku sendiri.
Tapi entah sejak kapan,
mereka semua berdiri di belakangku.
Karena mereka memilih jalan yang sama denganku,
aku takkan biarkan orang lain menyakiti mereka.
Dunia ini tak sebaik yang pernah kukira,
tapi Rahu ingin menghancurkan semua ini.
Aku takkan mengizinkannya.
Aku akan pertahankan langit dan bumi ini,
dan juga akan menyelesaikan
dendam lama dan baru sekaligus.
Lalu bagaimana kau ingin memecahkan kebuntuan ini?
Pemimpin Aliansi Muda,
dengan kekuatan segini,
tak perlu jadi penyelamat dunia.
Aku ingin
kekuatanmu.
Begitu kau menerima kekuatanku,
tanggung jawab Zhuzhao
juga harus kau pikul.
Semua makhluk di dunia ini,
harus kau lindungi.
Aku...
takkan pernah mundur.
Kalau begitu, jalani caramu sendiri
untuk membuktikan jalanmu.
Pergilah.
Mulai hari ini,
aku juga adalah Zhuzhao.
Dewa melihat langit dan bumi,
aku melihat semua makhluk.
Segala sesuatu
takkan bisa menjebakku.
Lonceng Pemecah Langit!
Kalau begini terus,
segelnya takkan bertahan.
Xi He.
Xi He!
Kau berhasil.
Chiyang,
perkuat segelnya.
Gadis iblis ini
serahkan padaku.
Baik.
Kau harus hati-hati.
Kekuatannya jauh lebih dari ini.
Tenang,
aku hanya akan semakin kuat.
Oh?
Inikah kekuatan Zhuzhao?
Meski kau bisa menyamai kekuatanku,
aku tetap bisa membunuhmu.
Sepertinya
kau lupa rasanya dibunuh olehku dulu.
Mau membantuku mengingatnya lagi?
Hanya saja, tubuh yang mewarisi darah Tuan Rahu ini,
takkan memberi kau kesempatan seperti itu lagi.
Bunga Pembakar!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Teknik Hati Zhuzhao,
memadukan kekuatan Lima Elemen.
Hati langit dan bumi, terkumpul dalam lima pedang.
Seribu tahun lalu,
Zhuzhao menggunakan teknik ini
untuk membunuh Rahu, menyegel Qiongming.
Hari ini,
aku mewarisi Empat Simbol Zhuzhao,
masuk ke dalam makna pedang Awan Fajar,
untuk memutus khayalanmu.
Kekuatannya benar-benar berbeda.
Mau belajar?
Selanjutnya,
adalah Jurus Pedang Zhuyun.
Api menguasai serangan,
pengusir kejahatan.
Pelangi Membara, Fajar Merekah!
Logam menguasai pertahanan,
tak tersentuh segala hukum.
Bendera Langit Membuka Celah!
Air menguasai pikiran dan jiwa,
mengintip jiwa, menggetarkan roh.
Lautan Terbalik Mengejar Cahaya!
Kau hidup kembali sepuluh ribu kali,
aku akan bunuh kau sepuluh ribu kali.
Tuan Rahu, tolong bantu aku.
Aku pasti akan membangkitkan Qiongming untukmu.
Darahku sebagai perjanjian,
hari ini mewarisi pusaka rahasia Qiongming.
Telan aura murni, kuatkan aura tercemarku,
untuk memimpin sukuku.
Bantu aku, buka segelnya!
Hari ini,
aku akan membuat Daratan Muling ini
dengan kematian, luka, dan kesedihan.
menyaksikan kelahiran baru Suku Qiongming!
[Pemecah Langit
Artefak Qiongming]
Tetap saja datang.
Para Ketua klan,
lindungi semua orang,
hindari aura tercemar!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Segel Qiongming]
Xianguang, lindungi Chiyang.
Daratan Muling dijaga oleh lima klan.
Kami hari ini,
akan menemani sampai akhir.
Semut yang sudah di ambang kematian.
Berani lancang di hadapanku?!
Penempaan Api, Lukis Emas, Mutiara Qingshui, Jimat Kayu Kuno,
dengan namaku, satukan artefak suci.
Empat Simbol Menyatu, Segala Kejahatan Musnah.
Hari ini,
aku akan menghukum semua ketidakadilan dan ketidakbenaran.
Kepadamu, kuturunkan hukuman dewa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Zhuzhao...
Lihat baik-baik,
aku adalah Xi He.