Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Tuan Kota Xi He itu
tampaknya sangat dekat dengan Pemimpin Aliansi Muda.
Kau menyepi selama 60 tahun tanpa memedulikan urusan dunia
bukankah untuk merenung dan mencapai terobosan?
Air memantulkan masa lalu,
cermin merefleksikan kehidupan lampau.
Siapa?!
Kedua nona, mohon tunggu.
Dia...
Sima Jue.
[Paviliun Luoyi]
Lu Qichao!
Kamu kenapa?
[Aula Seribu Rahasia
Ruang Rahasia Paviliun Luoyi]
[Anggota suku Zhuyou]
Lu Qichao!
Kamu monster pengkhianat yang membelot dari dewa dan sukumu!
Kekuatanku...
Efek balik dari pola kutukan semakin parah.
Apa ini?
Bukan urusanmu.
Jangan cari masalah untuk dirimu sendiri.
Siapa yang mau peduli padamu!
Kakak.
Kamu bersama Pemimpin Aliansi Muda menyelidiki penyebab kematian almarhum Pemimpin Aliansi,
ada hasilnya?
Hmm.
Aku sudah memastikan,
Kematian Mantan Pemimpin Aliansi,
pasti ada hubungannya dengan Fengyi Wenxue.
Lalu apa sikap Pemimpin Aliansi Muda?
Chiyang mulai mencurigai Fengyi Wenxue,
dia memerintahkanku untuk menyelidiki kekuatan di sekitarnya.
Jadi dia memberikanku surat perintah penggeledahan untuk Sekte Lanyue.
Sima Jue bersembunyi di Sekte Lanyue selama bertahun-tahun,
aku selalu gagal menangkap bukti kesalahannya.
Kali ini aku pasti akan mengambil kesempatan ini,
untuk merehabilitasi Sekte Jinlan,
dan membasmi semua pelaku pembunuhan saat itu satu per satu.
Sima Jue,
giliranmu.
Kau berniat membunuh dan menghancurkan jiwanya, ya.
Tapi Fengyi Wenxue sangat dalam pikirannya.
Aliansi Tianyi, Fengyi Wenxue,
datang mengunjungi Paviliun Luoyi.
Ingin...
meminta bertemu dengan Pemilik Paviliun.
Kakak.
Long'er!
Kembali!
Aku akan menahannya.
Kamu bisa pergi ke Sekte Lanyue.
Bagaimana denganmu?
Tenang,
aku tidak akan apa-apa.
Kalau begitu, hati-hati.
Meskipun membuka pintu menyambut keberuntungan...
Tapi tata krama saat tetua berkunjung,
masih perlu ditingkatkan.
Pemilik Paviliun Lu.
Apakah ini berarti tidak mau melakukan bisnis dengan Wenxue?
Apa maksudmu?
Hanya sekadar gatal tangan ingin berlatih.
Jangan-jangan Tetua sempit hati seperti ini?
Silakan.
[Lautan Strategi
Ruang pertandingan strategi]
Tetua datang dengan heboh seperti ini,
tidak tahu ingin melakukan
bisnis apa?
Agak malu.
Kedatangan Wenxue kali ini
bukan untuk urusan resmi.
Sudah lama mendengar Paviliun Luoyi dapat menukar segala hal.
Tidak tahu bisnis nyawa manusia ini,
berani tidak Pemilik Paviliun menerimanya?
Oh?
Posisi Imam Besar Suku Zhuyou
ditukar dengan nyawa
Peri Xi He.
Bagaimana?
Apakah harganya cukup adil?
Tetua seharusnya juga tahu,
saya telah membelot dari suku selama bertahun-tahun.
Sekarang hanya menetap di sudut terpencil,
menikmati hidup sederhana.
Bagi saya, ketenaran semu
tidak seberharga teh ini.
Sungguh?
Tapi saya mendengar,
Paviliun Luoyi menampung banyak orang yang terkena efek balik pola kutukan?
Setelah Perang Qiongming di masa lalu,
Suku Zhuyou semakin merosot.
Siapa sangka imam besar sukumu memanggil kekuatan dewa asing,
menggunakan pola kutukan untuk memperpanjang umur suku.
Oh?
Dari mana Tetua mendengar cerita khayalan itu?
Aliran Api!
Ledakan Segala Wujud!
Hmph!
Langit Membekukan Waktu!
Musim Semi yang Cerah dan Damai!
Pemandangan musim semi yang sangat indah.
Cocok untuk
dihancurkan.
Tetua,
sungguh tidak romantis.
Jika hari ini Aliansi Tianyi menetapkan ilmu pola kutukan sebagai ilmu sesat,
maka Suku Zhuyou yang mempraktikkan kultivasi iblis
dengan mengorbankan satu orang...
demi menyembuhkan penyakit suku dan menantikan kebangkitan.
Pemilik Paviliun pasti untung besar.
Kecuali...
kecuali pada diri Xi He ini
ada keistimewaan lain.
Tetua terlalu banyak berpikir.
Reaksi Pemilik Paviliun ini
sepertinya tebakanku benar.
Yang lebih menarik adalah,
dia bisa melebur artefak suci Zhuzhao.
Imam Zhuyou bisa memanggil turunnya dewa.
Jangan-jangan Pemilik Paviliun ingin memanggil Zhuzhao lagi?
Tetua Fengyi.
Mungkinkah
aku tidak mengizinkanmu
hanya karena dia adalah orang Paviliun Luoyi?
Tuan Kota.
Itu adalah gerbang immortal Lanyue.
[Sekte Lanyue]
Sekte Lanyue.
Sima Jue!
Nona.
Kita sudah sampai.
[Altar Penyambut Bulan
Sekte Lanyue]
Biro Pembasmi Iblis, dengarkan perintah!
Geledah Sekte Lanyue secara menyeluruh!
Yang menghalangi,
Tangkap!
Siap!
[Murid Sekte Lanyue]
Sekte kami tidak pernah menerima pemberitahuan resmi dari Biro Pembasmi Iblis.
Apa yang kalian lakukan?
Biro Pembasmi Iblis menyelidiki kasus kultivasi aura tercemar Lin Feng dan Yan Ling.
Sekte Lanyue tidak boleh menghalangi!
Mengapa?
Cepat beri tahu Pemimpin Sekte!
Yan Che.
Kita geledah secara terang-terangan dan diam-diam.
Baik, Peri.
Permainan ini,
saya mengakui kalah.
Lukamu belum sembuh, tapi kau tetap datang untuk menyambut.
Kau sudah bersusah payah.
Tuan.
Xi He sudah sampai di Sekte Lanyue.
Bagus.
Kita pergi.
Pemilik Paviliun Lu.
Permainan hari ini sangat menyenangkan.
Kita tentukan pemenangnya di lain hari.
Sisi Xi He...
Mata Hijau Tempaan Api!
[Aula Yaoguang
Sekte Lanyue]
Sima Jue!
Ini adalah kamar Sima Jue.
Di sini sangat mewah.
Dia memang sangat mencintai keindahan.
Mengkhianati sekte...
Dan juga rahasia kembali muda ini.
Aku akan menyelidikinya sampai jelas.
Harta Karun Lukis Emas.
Pemimpin Sekte.
Yan Che dari Biro Pembasmi Iblis membuat keributan di aula utama.
Jaga baik-baik tempat ini.
Ruang rahasia?
[Tanah Penghimpun Jiwa
Ruang Rahasia Kultivasi Sima Jue]
Ini semua adalah murid Sekte Lanyue.
Mengapa mereka mati di sini?
Peri.
Meskipun Sekte Lanyue mewarisi peninggalan Sekte Jinlan,
sekte pedang nomor satu di masa lalu,
tetapi kekuatannya di antara sekte-sekte Aliansi
Paling cuma berada di tingkat menengah.
Lin Feng dan Yan Ling
tidak ada catatan hubungan dengan Sekte Lanyue dalam beberapa dekade ini.
Menerima murid tidak melihat bakat atau latar belakang,
hanya melihat penampilan.
Jika seorang praktisi kultivasi tidak memiliki bakat yang baik,
sama seperti orang biasa,
hanya memiliki seratus tahun kehidupan.
Bukankah ini bertentangan dengan warisan sekte?
Sima Jue,
sebenarnya sedang memanfaatkan murid-murid ini untuk apa?
Begitu rupanya.
Bangsat!
Demi awet muda,
menyerap energi kehidupan para murid.
Jurus Pedang Awan Fajar.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bayar dengan nyawamu!
[Iblis Pengikat Takdir
Gabungan Roh Pendendam]
Beri aku nyawamu!
Berikan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Roh-roh penasaran di sini tak ada habisnya.
Dendamnya tak terbatas.
Terbentuk kembali dan terlahir ulang.
Harus menemukan inti yang membuatnya bisa terlahir ulang tanpa batas.
Lalu hancurkan.
Bendera Lukis Emas Menyelimuti Langit.
Aku tahu kalian telah lama berkumpul di sini.
Pasti mengalami penderitaan yang sangat besar semasa hidup.
Ayah, kakak seperguruan, dan adik seperguruanku juga menjadi korban olehnya.
Jika kalian percaya padaku,
serahkanlah semua dendam kalian kepadaku.
Kakak Seperguruan Wangshu.
Apakah itu kamu?
Adik Seperguruan?
Kakak.
Dendam mereka terlalu dalam.
Mereka sudah kehilangan akal.
Tempat aku berada ini,
adalah inti jantung roh penasaran.
Kakak.
Pastikan balas dendam untukku.
Jiwamu akan tercerai-berai!
Kakak.
Jiwaku sudah lama
menyatu dengan mereka.
Kumohon.
Aku akan melakukannya.
Kilau Cahaya dan Bayangan Terbang.
Kesedihan Agung dan Ribuan Harapan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Beristirahatlah dengan tenang.
Adik Seperguruan.
Yan Che.
Surat penyelidikan Aliansi Tianyi,
bukanlah alasan untuk bertindak semaumu.
[Sima Jue
Pemimpin Sekte Lanyue
Tahap Akhir Nascent Soul]
Pemimpin Sekte Sima.
Bawahan saya terlalu kasar.
Karena tidak menemukan apa-apa,
cepatlah pergi!
Lain hari,
saya akan meminta Pemimpin Aliansi Muda datang sendiri.
Pergi!
Xi He.
Karena sudah datang,
jangan pernah pergi selamanya.