[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Awan Mengalir, Lepaskan Jiwa.
Yun Luoxuan.
Kau seharusnya mengerti,
mengapa aku menyelamatkan sisa jiwamu.
Luoxuan mengerti.
Luoxuan akan berusaha sekuat tenaga membantu Tuan Kota mendapatkan Mutiara Xinshui.
Tidak akan mengecewakan Tuan Kota.
Jadi?
Luoxuan akan mengantarmu sekarang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Penjara Abadi Tanpa Batas]
[Reruntuhan Sembilan Kegelapan
Istana Bawah Tanah Qingyu]
Xi He telah mencuri sisa jiwa Yun Luoxuan.
Lalu selanjutnya.
Ao Yu.
Kuharap Kabupaten Xuanshui menjadi kuburan mereka.
Baik, Tuan Fengyi.
Hanya saja setelah insiden Yan Ling,
Pemimpin Aliansi Muda memperketat pengawasan,
terhadap Biro Pembasmi Iblis dan Biro Upacara.
Bergerak sekarang,
mungkin akan...
Ahli yang kau sembunyikan itu,
bukankah ini saat yang tepat,
untuk bergerak?
Mengerti.
Memang pantas sebagai darah Phoenix Sejati.
[Yan Xian
Pembunuh Sayap Gelap]
Pemurniannya jauh lebih sulit daripada binatang roh lainnya.
Tapi justru darah murni seperti inilah yang kuinginkan.
Bahkan jika harus kumurnikan ribuan kali, apa masalahnya?
Siapa suruh kita begitu berjodoh.
Bagaimana bisa aku menemukanmu?
Phoenix Sejati Menggenggam Cahaya.
Pikiran bagai debu, tunduk padaku.
[Jimat penghapus kematian
Mantra Penyulingan]
Dengan ikatan jiwa, kuperintahkan jiwamu.
Tinggal sedikit lagi,
pemurnianmu akan benar-benar selesai.
Tapi bantu aku bunuh satu orang dulu.
Setelah kau menyelesaikan tugas dengan sukses,
aku akan menyelesaikan pemurniannya sepenuhnya.
Xianguang.
Pada saat itu,
kau akan selamanya tunduk padaku.
Menjadi bayanganku.
Pedangku.
Harapanku.
Baik, Tuanku.
Pergilah.
Siap.
[Sungai Ilusi
Sungai di Kabupaten Xuanshui]
Kita sudah memasuki wilayah Kabupaten Xuanshui.
Di depan adalah penghalang yang melindungi Kabupaten Xuanshui.
Laut Mimpi.
Ketua Klan Yun,
Makasih atas kerja kerasmu.
Tuan Kota Xi He menyelamatkan nyawaku.
Luoxuan,
pasti akan mendapatkan Mutiara Xinshui untuk Tuan Kota.
Sebagai balasannya,
Membalas budi?
Antara kita hanya ada transaksi.
Kau hanya terikat oleh orang lain.
Terpaksa membantuku saja.
Tuan Kota Xi He,
Luoxuan hanya sisa jiwa.
Bersemayam di dalam pusaka Tuan.
Tidak berani lancang.
[Lautan Alam Mimpi
Kabupaten Xuanshui]
Mengapa laut ini warnanya seperti ini?
Laut Mimpi adalah penghalang yang diberikan oleh Dewi Zhuzhao.
Semua orang luar yang jatuh ke Laut Mimpi.
Akan terjerumus ke dalam mimpi buruk.
Tidur panjang tak terbangun.
Hanya anggota Klan Meimeng yang tidak terganggu oleh laut ini.
Lalu bagaimana kita masuk?
[Mutiara Penolak Air
Artefak Suci Klan Meimeng]
Klan Meimeng memiliki metode menghindari air secara alami.
Dapat menjamin kalian melewati penghalang ilusi dengan aman.
Ketua Klan.
Seharusnya mengerti hal ini.
Tuan Kota benar.
Terjatuh ke keadaan seperti ini,
Luoxuan sudah tidak punya cara lain.
Hanya dengan membantu Tuan Kota menjatuhkan mereka
Luoxuan baru memiliki secercah harapan.
Kakak.
Sinar Tebing.
Siapa Tuan?
Mengapa menyulitkan kami?
Maaf.
Tuanku memerintahkan hamba,
untuk mengakhiri nyawa Tuan Kota di sini.
Mohon jangan tersinggung.
Seribu Bulu Bintang Jatuh.
Api Penempaan Pembakar Gunung.
Tidak baik.
Bendera Emas Memutus Pelangi.
Bulu Penghancur.
Hampir mencapai Origin Essence.
Kultivator sehebat ini,
bersedia menerima perintah mereka.
Tuan Kota tidak perlu membuang-buang tenaga lagi.
Kau tidak bisa lolos.
Api Gelap Membelah Langit.
Tingkat kultivasinya di atasku.
Tidak bisa terus begini.
Bulu Gelap.
Tuan Kota Xi He.
Ikuti aku masuk ke Laut Mimpi.
Baru bisa menghindari pengejaran orang ini.
Tugas Tuanku,
harus diselesaikan.
Tuan Kota Xi He,
aku menunggumu.
Inilah Laut Mimpi.
Tubuh masuk laut mimpi.
Jiwa masuk mimpi.
Mimpi indah seribu tahun.
Tidak tahu arah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Begitu masuk laut,
kamu akan perlahan tertidur.
Tenggelam dalam mimpi indah tak berujung.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Dunia Mimpi Xi He
Ilusi Lautan Mimpi]
Sekte Jinlan.
Inikah,
Laut Mimpi?
Cahaya Pedang Fajar.
Hati Linglong dan pusaka Zhuzhao.
Juga tidak bisa digunakan?
Cahaya Sekte, Pedang Menyatulah.
Tepian Giok Menembus Awan.
Berdiri dengan Pedang di Langit Musim Gugur.
Hah.
Jurusan pedangmu tidak sampai posisi.
Aduh, aku yang benar.
Apaan, kamu.
Kamu salah ingat.
Kalian jangan berdebat lagi.
Nanti kalau tetua tahu, kita akan dimarahi.
Baik, coba kamu praktikkan sekali.
Kamu lihat baik-baik.
Seperti ini.
Oh.
Bagus bagus, lihat punyaku.
Bagus bagus.
Boleh juga.
Benar.
Seperti ini.
Kakak seperguruan Wangshu.
Kakak seperguruan.
Kakak seperguruan datang?
Kamu datang.
Tong Shanhai merengek lagi.
Iya.
Lihat kamu Tong Shanhai.
Aku hari ini belajar jurus pedang baru lagi.
Kakak seperguruan kan sudah janji.
Kalau sudah kuasai Mantra Pedang Jinlan, akan ajak aku turun gunung main.
Kakak seperguruan, kenapa menangis?
Shanhai.
Tidak apa-apa.
Kakak seperguruan.
Kakak seperguruan hanya agak lelah.
Kakak seperguruan ajak kamu turun gunung.
Kakak seperguruan, kenapa?
Bukannya kakak tidak suka aku bermain-main?
Aku... aku tunjukkan jurus pedang untuk kakak.
Jangan tidak senang.
Kakak seperguruan, kami tunjukkan jurus pedang untukmu.
Aku juga ikut.
Aku juga bisa.
Kakak seperguruan Wangshu, tersenyum dong.
Kami akhir-akhir ini semua sangat patuh.
Cahaya Sekte, Pedang Menyatulah.
[Ritual Aula Roh
Tempat Ritual Monumen Penolak Air]
Ketua Klan, kau kembali.
Hm.
Kau yang suruh Xi He menyelamatkanku?
[Chining
Anggota Klan Meimeng]
Iya.
Ketua Klan membawa Tuan Kota Xi He masuk ke Laut Mimpi?
Orang itu sudah menyakitiku seperti ini.
Tentu saja dia di Laut Mimpi.
Aku datang untuk mengambil Mutiara Xinshui.
Tidak boleh.
Zhi Ning.
Kamu ingin berbuat apa?
Kalian ingin berbuat apa?
[Anggota Klan Meimeng]
Aku baru tahu setelah kembali.
Anggota klan yang mengikuti Ketua Klan ke Istana Zijing bukan sukarela.
Ketua Klan selalu tahu.
Selesai bicaranya?
Ketua Klan ingin menggunakan Mutiara Xinshui,
untuk menggunakan Ilmu Merebut Tubuh melalui Mimpi.
Tidak boleh.
Tuan Kota Xi He yang menyelamatkan kita.
Kita tidak bisa membalas budi dengan kejahatan.
Cukup!
Aku adalah Ketua Klan Meimeng.
Kamu...
Ketua Klan.
Tolong lepaskan Tuan Kota Xi He.
Dia orang baik.
Minggir!
Lindungi Mutiara Xinshui!
Akulah yang membuat perjanjian dengan Aliansi Tianyi.
Membuat Klan Meimeng,
bisa bebas berkeliaran di luar Kabupaten Xuanshui.
Kalian semua lupa?
Lupa dengan keadaan menyedihkan
Klan Meimeng sebelum aku jadi Ketua Klan?
Tanpa aku,
siapa yang berani meninggalkan Kabupaten Xuanshui?
Saat itu seluruh Daratan Muling,
menganggap Klan Meimeng sebagai mainan.
Akulah yang menyelamatkan kalian!
Ketua Klan.
Ingat!
Akulah yang menyelamatkan Klan Meimeng!
Ini...
Dia...
Kekuatan jiwa tidak stabil, tidak bisa ditunda.
Jangan paksa aku.
Memaksaku membunuh kalian!
Dulu Yan Ling ingin membunuh kalian,
akulah yang menghentikannya untuk kalian.
Jangan, Ketua Klan!
Ketua Klan!
Embun Primordial yang Berkilau.
Air Biru yang Kembali ke Sumber Cahaya.
Lepaskan Tuan Kota Xi He.
Lepaskan dia.
Kumohon.
Mutiara Xinshui.
[Mutiara Xinshui
Artefak Suci Klan]
Aku bernegosiasi dan tunduk pada semua pihak demi menjagamu.
Sekarang, biarkan aku menggunakannya.
Guru.
Guru keluar dari meditasi!
Ayah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ayah.
Jangan menangis.
Jangan menangis, nak.
Ada apa?
Apakah saat ayah dalam meditasi,
ada yang mengganggumu?
Tidak.
Hanya rindu pada ayah.
Sangat sangat rindu.
Ayah selalu di sini.
Jangan menangis.
Tidak takut Shanhai menertawakanmu?
Guru.
Guru sudah keluar dari meditasi!
Saat guru tidak ada,
Kakak seperguruan bilang mau ajak aku main keluar.
Guru sudah keluar meditasi juga tidak boleh ingkar janji.
Kakak seperguruanmu hampir mencapai Tahap Nascent Soul.
Bagaimana kemajuan kultivasimu?
Kakak seperguruan sendiri yang mengajarimu.
Jurus pedang masih begitu malas.
Masih berani bermain?
Kalian orang dewasa kok begini semua?
Berkata tidak menepati janji.
Kakak seperguruan.
Sejak jadi Pemimpin Muda, kakak tidak pernah ajak aku turun gunung.
Kita harus belajar disiplin dan santai.
Kerja keras dan istirahat seimbang baru bisa latihan dengan baik.
Kurasa kamu,
hanya suka bermain.
Wangshu.
Selama ayah dalam meditasi, menyusahkanmu.
Bagaimana kalau hari ini,
Kita turun gunung.
Mencari waktu untuk bersantai.
Putrimu tidak merasa kesusahan.
Aku hanya ingin menemani semua orang.
Kalau begitu,
ajak semua orang bersama.
Ayo, turun gunung main!
Mari.
Tuan Kota Xi He.
Ketua Klan Yun.
Kau harus berdoa dengan baik.
Orang itu akan datang menyelamatkanmu.
Saat itu,
adalah kesempatan terakhirmu untuk menebus kesalahan.
Menguras air demi melayani mimpi.
Ganti Tubuh dengan Mimpi.
[Altar Permohonan Roh
Altar Monumen Penolak Air]
Singkirkan Rohnya.
Ganti dengan kelangsungan hidupku.
Pertukaran Roh, merampas tubuh.