Join Channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
♪Ketika musim semi menyatu dengan
bulan menjadi lukisan,♪
♪berhenti menangis dan mulai menari.♪
♪Rasakan hidup yang mengambang seperti
mimpi, jangan menghafal.♪
♪Menjadi ringan seperti sayap jangkrik.♪
♪Jadilah angin jika tak bisa
menangkap angin.♪
♪Pergi mencari mimpimu dengan bebas.♪
♪Jadilah cahaya jika tak bisa
menangkap cahaya,♪
♪bersinar di surga sendiri.♪
♪Jika aku terus mengejar ujung dunia,♪
♪peringatkan aku untuk mengingat
harapan di bawah bulan.♪
♪Menarilah, masa lalu seperti
gaun tipis.♪
♪Mohon berangkat dengan penuh keyakinan.♪
♪Menuju ujung dunia dan rumah.♪
Preview Episode sebelumnya:
Menggunakan Aura Tercemar dan iblis hati untuk mencapai Origin Essence.
Hmph.
Kau kira,
iblis hati bisa dengan mudah dikendalikan?
Biarkan aku yang hidup menggantikanmu.
Bukankah aku sudah berjanji,
akan selalu menemanimu, Kakak.
Aku sudah berhasil menekan iblis hati.
Ikut aku ambil Jimat Kayu Kuno.
Aku akan membuat mereka hancur berkeping-keping.
Join Channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Paviliun Yutian
Kediaman Fengyi]
Xi He menyerap kekuatan Pohon Dewa.
Menggunakan Aura Tercemar dan iblis hati untuk menerobos tahap Origin Essence.
Tubuhku ini jiwa dan rohnya tidak stabil.
Ditekan olehnya.
Meskipun aku langsung mundur,
tetap terluka parah olehnya.
Kekuatannya,
sekarang sudah jauh berbeda.
Lima artefak suci, Xi He sudah dapat tiga.
Selanjutnya pasti akan mengambil Jimat Kayu Kuno.
Mengambil kesempatan dalam kesempitan.
Xi He.
Saatnya kita bertemu.
[Jurang Roh Macan
Tempat Penyegelan Jimat Kayu Kuno]
Jimat Kayu Kuno tersembunyi di tempat ini.
Legenda mengatakan darah Zhuzhao bisa membuka segel.
Darah Phoenix Hitamku...
Nona Dewi.
Kondisi tubuhmu belum stabil.
Apakah...
Situasinya mendesak.
Aku tidak mau menunggu lagi.
Siapa?!
Ternyata kau di sini.
Darahmu bisa membuka larangan Suku Suming.
Rupanya kau benar-benar mendapat kekuatan Pohon Dewa.
[Danau Cermin
Ruang Iblis Hati Xihe]
[Transformasi Iblis]
[Transformasi Iblis Tahap Kedua - ketiga]
Nona Xi He.
Jimat Kayu Kuno sudah menjadi milikku,
begitu juga,
dengan nyawamu.
Mimpi!
Tiga hari tidak bertemu,
kau ternyata berubah banyak.
Bunuh dia!
Jangan biarkan wanita iblis itu mengambil Jimat Kayu Kuno.
Aku yang jaga belakang.
Akhirnya,
ketemu.
[Jurang Roh Macan
Tempat Penyegelan Jimat Kayu Kuno]
[Jimat Kayu Kuno
Artefak Ilahi Zhuzhao]
Pusaka ini bisa menyalur
energi kehidupan,
sehingga bisa membangkitkan orang mati.
Dapatkan benda itu...
Xi He,
sudah kuduga,
kau tidak mudah dibunuh.
Tapi masih datang menyerahkan nyawa,
itu berarti kau tidak tahu kemampuanmu sendiri.
Siapa yang hidup siapa yang mati,
belum tentu.
Kau jadi lebih kuat.
Tapi sampai kapan bisa bertahan?
Kau mengambil milikku.
Sekarang,
saatnya membayar harganya.
[Roh Pecah dan Sisa Jiwa menjadi Roh Pendendam]
Penjara Bayangan Merah.
Sudah tahu perbedaan kekuatan kita?
Kau terbelenggu oleh ikatan yang sia-sia,
sedangkan aku tidak.
Kau yang terlalu berperasaan,
takkan bisa menjadi lawanku.
Bawa obsesimu,
dan matilah dengan baik.
Join Channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Transformasi Iblis Tahap keempat - kelima]
Permintaan dia,
hampir selesai.
Jangan-jangan...
Obsesi dan ikatan,
juga merupakan kekuatan.
Kenapa tidak bisa merasakan aura marahnya.
Seharusnya dia tidak bisa menyembunyikan amarahnya.
[Transformasi Iblis Tahap kelima - keenam]
Niat membunuh yang mengerikan.
Cukup sampai di sini.
Kau tidak mengecewakanku,
kau layak menjadi lawanku.
Xi He,
kau membangkitkan gairah tempurku.
Nona Dewi.
Maju saja,
jika ingin mati.
Perlawanan yang sia-sia.
Tak kusangka sekuat ini.
Ini makam yang kusiapkan untukmu.
Suka dan duka bagaikan lautan keruh,
Kuhujani dengan salju untuk membersihkan langit.
[Transformasi Iblis Tahap keenam - ketujuh]
[Transformasi Iblis Tahap ketujuh - kedelapan]
Dia bisa menangkisnya?
Tidak tahu diri.
Kecepatan ini...
Tubuhku,
tak bisa bergerak.
Tidak.
Kau.
Xi He.
Api Hati Tak Padam,
Api Hitam Membakar Matahari.
Kau layak menerima,
serangan penuh dariku.
[Transformasi Iblis Tahap kedelapan - kesembilan]
[Pertukaran Jiwa Xi He]
Terhadapmu,
tak perlu belas kasihan.
Membunuhku,
membuatmu bahagia?
Jangan kira kau sudah menang.
Segalanya,
baru saja dimulai.
Nona Dewi.
Lukamu...
Bawa aku ke Long'er.
[Pohon Suci]
Yan Qingfei sudah disingkirkan,
masih ada Fengyi Wenxue.
Long'er,
aku akan terus maju.
[Plakat Roh
Alat Pengirim Pesan]
Terjadi kekacauan di Klan Zhuyou,
kemungkinan konspirasi Fengyi Wenxue.
Aku harus segera kembali menanganinya.
Aku akan berusaha membawakanmu Segel Tanah.
[Segel Tanah
Artefak Ilahi Zhuzhao]
Fengyi Wenxue pasti punya rencana cadangan,
berhati-hatilah.
Join Channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.