Seribu tahun lalu,
Perang Zhuming,
lima klan Muling menang.
Mereka mendirikan Aliansi Tianyi untuk memerintah bersama.
Klan Huihua mengembangkan kelompok mereka,
banyak sekte bermunculan,
keluarga-keluarga besar bangkit.
Tapi klan lainnya...
Klan Zhuyu mengisolasi diri di gunung,
Yaocheng kehilangan pengaruh,
hewan suci Suming menghilang.
Persaingan internal terus terjadi.
Klan Meimeng yang dulu tangguh kehilangan warisannya.
Seribu tahun tanpa Nascent Soul.
Sampai sekarang,
mereka jadi mainan berbagai klan.
[Istana Zijing
Kota Yuhua]
Hati manusia mudah berubah.
Istana Zijing ini penuh kemewahan,
entah bagaimana Yun Luoxuan bekerja sama dengan Yan Ling membangunnya.
Saat dia mengirim anggota klan ke sini,
apa yang dia rasakan?
Kakak, kenapa peduli dengannya?
[Alam Roh tersembunyi
Tempat Bersemayamnya Naga Putih]
Yang penting orang misterius itu,
memberi kita gulungan,
lalu mengajak bertemu di sini.
Haruskah kita percaya padanya?
Format gulungan ini mirip dokumen khusus Biro Pembasmi Iblis.
Dan benar mencatat hubungan Lin Feng dengan Istana Zijing.
Aku memang berencana menyelidiki Istana Zijing.
Soal orang itu,
dia muncul tiba-tiba setelah Yun Luoxuan mengujiku.
Sepertinya bukan bagian dari mereka.
Juga soal Aura Tercemar di gelang tahun lalu,
aku masih penasaran.
Tiba-tiba masuk ke jalur energiku dan mengacaukan napasku.
Mereka menyimpan Aura Tercemar dalam Kristal Hitam misterius ini.
Memang bisa meningkatkan kekuatan dalam jangka panjang.
Tapi sekali jadi iblis,
seluruh dunia jadi musuh.
Lalu apa tujuan mereka?
Kakak bisa coba teknik baru Plakat Penempaan.
Bisa membantumu menyelidiki.
Hmm.
Mata Hijau Penempaan.
[Mata Hijau Penempaan
Teknik Rahasia Plakat Penempaan]
Ada formasi yang menghalangi penyelidikan.
Rahasianya pasti ada di Paviliun Tianming ini.
Kakak.
Kita harus masuk ke Paviliun Tianming.
Tapi apakah mereka akan mengizinkan kita naik?
Makanya aku ambil Token Zijing milik Lin Feng.
Akan menyamar sebagai dirinya,
dan mencoba menerobos Paviliun Tianming.
Itu dia!
[Yan Che
Orang misterius]
Bagus.
Lihatlah gerakan tariannya.
Ini tarian terbaik yang pernah kulihat.
Pantaslah Klan Meimeng terkenal dengan keanggunannya.
Ayo, ayo!
Taruhan ditempatkan, kalah menang tanggung sendiri.
Saudara baik!
Lima pemimpin!
Delapan kuda!
Kalah, minum!
Tak heran Istana Zijing terkenal di seluruh penjuru.
Benar-benar...
Surga duniawi.
Silakan naik ke lantai atas.
Baik.
[Token VIP Zijing
Tanda Tamu Kehormatan Paviliun Tianming]
[Pelayan Wanita Klan Meimeng
Istana Zijing]
Dewi, silakan masuk.
Anda tamu terhormat dengan Token Zijing.
Silakan naik ke Paviliun Tianming.
Pasti akan membuat Anda bahagia hingga pagi.
Kakak.
Yun Luoxuan mengkhianati Kakak.
Kenapa waktu itu tidak langsung membunuhnya?
Aku tak akan membiarkannya mati dengan mudah.
Dewi.
Di depan adalah formasi teleportasi ke Paviliun Tianming.
Lin Feng kecanduan Kristal Hitam.
Tapi selain botol yang selalu dibawanya,
tak ada Kristal Hitam lain di dalam atau luar kediaman walikota.
Jadi pasti ada pasokan Kristal Hitam yang stabil.
Misalnya,
tempat yang sering dikunjunginya ini.
Yang didukung oleh Yan Ling di belakang layar.
Baju kakakku ini cukup mirip.
Mau menyelamatkan Yun Luoxuan?
Tidak boleh.
Kakak.
Zhining.
Kau hanya pelayan kecil dari Klan Meimeng.
Berani menipuku?
[Jimat Seribu Ilusi
Artefak Klan Meimeng]
Trik kecil menyembunyikan tingkat kultivasimu ini.
Tak perlu dipamerkan.
Tapi kalau kau bisa menirunya lebih baik,
dan melayaniku dengan puas,
aku mungkin memberi kalian jalan hidup.
Ah!
Ketua Klan!
Hahaha.
Ya, ya, ya!
Kakakku tak pernah memukulku,
ternyata senyaman ini.
Kau.
Enyahlah kau!
Terlalu ringan.
Lagi!
Hina!
Sinting!
Bagus!
Ini dia rasanya!
Hahaha!
Lanjutkan!
Ah!
Ketua Klan!
Kau tidak apa-apa?
Aku bawa kau pergi.
Sudah kukatakan,
tidak boleh!
Kakak!
Ah!
Zhining!
Sayang, sayang sekali.
Pelayan ini memang mirip 30% dengan kakakku.
Tapi karakternya jauh berbeda.
Ketua Klan Yun,
karena kau sangat peduli padanya,
mari kita lihat,
sejauh apa kau bisa berkorban untuknya.
[Zhining
Anggota Klan Meimeng]
Pemimpin Yan.
Zhining memang salah,
memang harus dihukum.
Tapi Anda pemimpin Biro,
perlu berdebat dengan pelayan kecil?
Serahkan dia padaku,
aku akan menghukumnya berat.
Biar dia tak berani melawan Anda lagi.
Masalahmu,
belum selesai.
Minggir!
Sayang sekali wajah ini,
tak akan terlihat lagi.
Mohon ampun, Pemimpin Biro!
Zhining hanya ingin melindungiku.
Saat menangani seniormu dulu,
kau tega mengorbankannya,
tanpa ragu.
Sandiwara yang sama.
Cukup sekali saja kutonton.
Ketua Klan Yun.
Pelayanmu ini sungguh tidak pintar.
Sampah Tahap Foundation Establishment.
Mengandalkan sedikit kecantikan.
Berani main-main denganku.
Hidup mati Klan Meimeng itu tidak lebih dari sekadar satu pikiranku.
Kau ini dianggap apa?
Sok jadi kakakku.
Kami.
Juga salah satu dari lima klan.
Klan Meimeng takkan tunduk padamu.
Hahaha.
Benarkah?
Ketua Klan.
Silakan masuk.
Dewi, tunggu sebentar.
Akan segera kusiapkan.
Dia pakai token Lin Feng.
[Pengawal Istana Zijing]
Dewi, apakah Anda...
Bahaya.
Cepat laporkan.
Ya.
Istana Huan Yin.
Lembah Liu Yun.
Keluarga Tian Yuan.
Semua dikendalikan mereka.
Lebih rumit dari yang kukira.
Apa maksudmu?
Istana Zijing pakai Kristal Hitam sebagai stimulan.
Diedarkan di kalangan tamu penting.
Saat kesadaran mereka kabur.
Klan Meimeng masuk ke mimpi.
Curi rahasia pribadi dan sekte mereka.
Itulah tujuan mereka.
Kristal Hitam sangat adiktif.
Enam puluh tahun.
Jika benar mereka pakai cara ini untuk bersekongkol...
Bukankah Aliansi Tianyi,
hampir semuanya tercemar.
Semoga tidak separah itu.
Ketua Klan.
Yun Luoxuan, Yun Luoxuan.
Kau benar-benar tulus,
atau hanya pura-pura?
Berani mengorbankan diri untuk simpati.
Aku tak percaya.
Pemimpin Biro.
Klan Meimeng selama ini.
Sudah banyak berjasa.
Kalau begitu ganti saja ketua klannya.
Kau pikir aku tidak berani membunuhmu?
Pemimpin Biro.
Ada apa?
Seseorang membawa token VIP almarhum Tuan Kota Lin.
Muncul di Paviliun Tianming.
Sekarang sudah menghilang.
Sepertinya ada yang tidak sabar.
Sebagai tuan rumah.
Aku harus menjamu dengan baik.
Hari ini,
kau menipuku.
Aku menghukummu,
kita sudah selesai.
Besok kita tetap rekan sekerja.
Ketua Klan Yun.
Jangan diambil hati ya.
Atur tamu VIP dengan baik.
Barang yang tidak pantas dilihat,
hilangkan semuanya.
Kakak.
Aliansi Tianyi sudah begitu buruk.
Apa yang harus kita lakukan?
Menurut catatan Paviliun Luoyi.
Ketua Aliansi Tianyi yang lama.
Meninggal tak lama setelah Fengyi Wenxue bergabung,
secara tidak wajar.
Jika Fengyi Wenxue sudah menguasai Aliansi Tianyi,
maka Aliansi Tianyi tidak boleh ada lagi.
Ada yang tidak beres.
Ini.
Mereka menyerang.
Ternyata benar seperti katanya.
Harus diselidiki tuntas.
Apa yang terjadi?
Berantem?
Tuan Kota baru.
[Yan Ling
Tahap Awal Nascent Soul]
Masuk Istana Zijing tanpa izin.
Tidak menghormati Yan.
Ini tempat bisnis.
Mana ada istilah masuk tanpa izin.
Pemimpin Biro Yan mau mengusir tamu?
Banyak bicara.
Aktifkan Formasi Penekan Energi!
[Formasi Pengunci Roh Delapan Elemen]
Kau pikir ubin kristal Istana Zijing hanya hiasan?
Semakin tinggi level kultivasi,
semakin kuat tekanannya.
Masih belum bertindak?!
Petir Perak Jiwa!
Hancurkan!
Pergi selidiki dulu.
Aku akan menahannya sebentar.
Pas untuk kuselidiki tempat ini.
Kuharap kau bisa tahan lebih lama.
Yan Che!
Kau dari Biro Pembasmi Iblis berani masuk Istana Zijingku?
Nggak mau hidup?
Investigasi kasus.
Di antara Pengawal Seribu Mata.
Ada yang mencuri dokumen kasus kultivasi aura tercemar Lin Feng.
Dan kabur ke Istana Zijing.
[Yan Che
Biro Pembasmi Iblis
Tahap Awal Nascent Soul]
Kuharap Pemimpin Biro Yan mau memberi jalan.
[Ruang Rahasia Istana Zijing]
Cepat!
Ada orang Biro Pembasmi Iblis menyelidiki gedung ini.
[Anggota Klan Meimeng]
Telan semua Kristal Hitam ini.
Lalu pergi dari pintu belakang.
Tenang.
Kristal Hitam sudah diberi mantra.
Menelannya takkan membuatmu tercemar.
Terlalu lambat!
Mau kubedah perutmu untuk memaksanya masuk?
Kakak.
Ada aura Kristal Hitam di sana.
Kalian semua.
Ikut aku!
[Pelayan Tua
Istana Zijing]
Pergi.
Ke mana?
Kalian ditindas Yan Ling.
Tentu ikut aku untuk melaporkannya.
Tidak!
Kami tidak bisa.
Kalau tidak.
Ketua Klan Yun akan terkena imbasnya.
Bukan urusan kalian!
Tuan Kota mohon ampun!
Keluargaku orang kecil.
Menyuruh mereka melapor Yan Ling.
Bisa dibunuh sebelum sampai pengadilan.
Aku juga kena getahnya.
Aku punya bukti sumber Kristal Hitam.
Percayalah padaku.
Yan Che, mati kau!
Tergantung penampilanmu.
Ketua Klan Yun, uruslah keluargamu baik-baik.
Aku menunggumu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pemimpin Biro Yan.
Mau menghalangi investigasi?
Kasus besar Lin Feng kultivasi aura tercemar.
Dokumennya hilang.
Hari ini aku akan menggantikan Ao Yu.
Menghukummu, anjing pejabat tak becus!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Serangan mematikan terus menerus.
Pemimpin Biro Yan ingin membunuh?
Pedang tak bermata.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Waktunya hampir tiba.
Sesuai perintah Tuan Kota.
Menuju Istana Zijing.
Cepat, cepat!
Berkumpul dan berangkat segera!
Jika aku tak sengaja membunuhmu.
Itu karena kau menolak menyerah.
Apa yang terjadi?
Wanita itu berani meledakkan gedungku!
Pemimpin Biro Yan,
ingin menghancurkan bukti?
Tak ada bukti.
Bersekongkol masuk Istana Zijing tanpa izin.
Dan menimbulkan kekacauan besar.
Hari ini,
kalian takkan bisa pergi dari sini.
Mingxue Hualing!
Pemimpin Biro Yan.
Properti sendiri terbakar.
Tak memadamkan api.
Malah ingin membunuh dulu.
Urusan dalam Istana Zijing.
Bukan urusan Tuan Kota.
Atau kau mengakui bersekongkol dengan anjing ini?
Pemimpin Biro Yan, hati-hati bicara.
Yan Che dari Biro Pembasmi Iblis.
Menyelidiki kasus Lin Feng tercemar.
Mengejar hingga Istana Zijing.
Begitu rupanya.
Pemimpin Biro Yan.
Jika Istana Zijing bersih.
Mengapa tak memberi izin pada Biro Pembasmi Iblis?
Biarkan mereka menyelidiki.
Untuk membuktikan kesucianmu.
Pemeriksaan terbuka dan diam-diam.
Bersekongkol rapi.
Berani menjebakku?
Tamu Paviliun Tianming sudah dikirim.
Yang perlu diurus sudah selesai.
Silakan periksa.
Beberapa hari lagi aku akan ke Biro Pembasmi Iblis.
Minta penjelasan.
Tuan Kota baru.
Beberapa hal harus di urus.
Beberapa hal tak perlu kau urusi.
Dengan begitu,
baru bisa hidup lama.
Beberapa hari kemudian...
[Kamar tidur Xi He
Kediaman Tuan Kota]
Anggota klanku yang menjadi korban.
Sudah diatur dengan baik.
Terima kasih, Dewi.
Atas kepercayaanmu pada Luoxuan.
Dan kemurahan hatimu.
Kau tahu aku tak ingin dengar ini.
Ya.
Yan Ling adalah Kepala Biro Kristal.
Menguasai semua tambang kristal.
Tapi hanya terpaku pada,
tambang belerang di perbatasan Liuying dan Yuhua.
Jadi aku curiga.
Disana mungkin sumber Kristal Hitam.
Tambang belerang Liuying.
Yan Ling.
Aku tak akan langsung membunuhmu.
Akan kuhancurkan reputasimu.
Bahkan membuatmu mati dikucilkan semua orang.