Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
♪Ketika musim semi menyatu dengan
bulan menjadi lukisan,♪
♪berhenti menangis dan mulai menari.♪
♪Rasakan hidup yang mengambang seperti
mimpi, jangan menghafal.♪
♪Menjadi ringan seperti sayap jangkrik.♪
♪Jadilah angin jika tak bisa
menangkap angin.♪
♪Pergi mencari mimpimu dengan bebas.♪
♪Jadilah cahaya jika tak bisa
menangkap cahaya,♪
♪bersinar di surga sendiri.♪
♪Jika aku terus mengejar ujung dunia,♪
♪peringatkan aku untuk mengingat
harapan di bawah bulan.♪
♪Menarilah, masa lalu seperti
gaun tipis.♪
♪Mohon berangkat dengan penuh keyakinan.♪
♪Menuju ujung dunia dan rumah.♪
Preview Episode sebelumnya:
Karena nyawa semua orang di dunia ini telah kuselamatkan,
Maka sekarang,
aku putuskan untuk menariknya kembali.
Chiyang,
mari kita bekerja sama.
Cahaya Bulan Fajar.
Sembilan Langit Membara.
Matahari dan bulan seimbang.
Poros Langit Sembilan Putaran,
Rentakkan Langit!
[Episode 24]
[Altar Ritual Aliansi Tianyi]
Hahaha!
Konyol!
Hanya dengan kalian berdua sampah,
ingin mendengarku memohon ampun?
Sayangnya,
sungguh sayang sekali.
Aku telah mendapatkan warisan dari Tuan Rahu!
Aku akan membasuh Daratan Muling dengan darah!
Hahaha!
Menyerap kekuatan dari Tanah Kegelapan...
Serap dengan puas!
Aku akan membuat dunia ini
penuh dengan aura Tanah Kegelapan!
Hahaha!
Chiyang!
Segelnya retak!
Aura Tercemar sudah cukup untuk menggerogoti benua.
Apapun rencananya,
kita harus menghentikannya.
Hmm.
Saat kecil, aku dikirim ke Tanah Kegelapan oleh Keluarga Fengyi,
menjadi tumbal untuk menekan Aura Tercemar.
Sampai Tuan Rahu mengajariku teknik perebutan tubuh,
barulah aku bisa kembali menggunakan tubuh orang lain.
Tapi tubuh ini terlalu lemah.
Kini,
akhirnya bisa menggunakan tubuhku sendiri.
Akhirnya bisa benar-benar bebas!
Hahaha!
Chiyang,
[Paviliun Rahasia Langit
Aliansi Tianyi]
cepat lihat!
Seratus tahun setelah Dewi Zhuzhao menyegel suku iblis,
sisa jiwa Raja Iblis Rahu berhasil keluar dari segel.
Meski Keluarga Fengyi adalah keturunan Zhuzhao,
kekuatan mereka tak sebanding dengan masa lalu.
Maka,
kepala Keluarga Fengyi mengorbankan garis keturunan...
untuk menambal segel.
Tak disangka,
di balik segel tersembunyi rahasia seperti ini.
Aku tak rela!
Kenapa harus aku yang dikorbankan?
Munafik!
Kalian semua munafik!
Aliansi Tianyi yang munafik!
Tuan Rahu,
anugerahilah aku lebih banyak kekuatan!
Buka segelnya!
Chiyang,
tahan segelnya!
Aku yang akan bunuh orang gila ini!
Panggil Poros Langit Sembilan Putaran!
Poros Langit Sembilan Putaran,
Bumi sebagai saksi.
Sembilan putaran menyatu,
Poros Langit selamanya menahan langit!
Yun Wangshu,
rasa saat meremukkan jantungmu,
kurenungkan selama 60 tahun.
Sekarang,
Bendera Lukis Emas,
bangkit!
Giliran Hati Linglong-mu ini.
Jijik sekali.
Tahu kenapa 60 tahun lalu aku ingin membunuhmu?
Tahan!
Hanya anjing piaraan suku iblis.
Ini adalah transaksiku dengan Tuan Rahu.
Bunuh kau,
Tuan Rahu berjanji menganugerahiku kesaktian suku iblis,
dan membebaskanku dari segel.
Lautan Tercemar bagai gelombang!
Bendera Lukis Emas,
menyebar wangi!
Xi He, hati-hati!
Kekuatan Rahu,
hanya segitu saja.
Hati Linglong,
bantulah aku!
Apa?!
Linglong mengguncang lima organ dalam,
jalur energi terbalik menyatu dengan cahaya suci!
Masih berani memaksakan diri untuk menerobos tahap?
Saatnya mengantarmu ke akhir hayat.
Jalur energi terbalik...
Xi He!
Empat Simbol menyatu menjadi satu!
Linglong Reruntuhan Dunia!
Serahkan nyawamu!
Meledakkan Hati Linglong bisa menyamakan tahap dengannya,
tapi tak bisa bertahan lama.
Harus cepat selesaikan.
Matilah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bagus!
Semut-semut sudah berkumpul semua.
Mari semuanya ikut dikubur!
Jangan banyak bicara!
Lihat dengan baik!
Awan Fajar Jurus Kesembilan,
Jurus Akhir:
Cahaya Langit Menyinari Dunia,
Sinar Bulan Kembali ke Debu.
Tidak mungkin!
Terimalah kenyataan!
Kau...
pasti mati!
Yun Wangshu,
kau tak bisa membunuhku!
Aku adalah keturunan terakhir Keluarga Fengyi!
Hanya aku yang bisa menekan Aura Tercemar!
Hahaha!
Tangan Perajut Nasib!
Aku tak peduli siapa kau!
Kau Harus Mati!
Hahaha!
Kalau kau bunuh aku,
berarti memutuskan garis keturunan Zhuzhao!
Kau mau jadi pendosa bagi dunia?
Rupanya...
kau juga takut mati.
Kau terlalu menganggap dirimu penting.
Dengar baik-baik,
akulah leluhur Keluarga Fengyi-mu,
Zhuzhao yang bereinkarnasi.
Hari ini,
Keluarga Fengyi membersihkan aib keluarga.
Aura Tercemar,
akan kutekan sendiri.
Fengyi Wenxue,
kau tahu dosamu?
Tidak!
Kau hanya sampah yang kebetulan dapatkan artefak suci!
Zhuzhao sudah lama gugur!
Kau tak berhak membunuhku!
Buka matamu dan lihat baik-baik, pedang ini.
Dosamu terlalu besar,
seribu tebasan pun takkan bisa melunasinya.
Enam puluh tahun,
perih yang menyayat hati,
kukembalikan padamu.
Rasa sakit karena ditindas,
rasa sakit karena ditekan ketakutan,
rasa sakit karena kesepian tak berdaya,
rasa sakit karena kehilangan segalanya.
Harga yang harus kau bayar,
semuanya,
kukembalikan padamu.
Tidak!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hari ini,
iblis dihukum!
Aura Tercemar turun!
Cepat lari!
Coba lihat!
Dewi Zhuzhao menampakkan diri!
Jimat Kayu Kuno menyucikan debu,
cahaya penghapus kejahatan.
Tahan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Xi He...
Tunggu aku bawa kembali Segel Tanah.
Kakak...
Xi He.
Bagaimana kondisimu?
Tak apa.
Untuk sementara aku bisa menstabilkan kekuatanku.
Untungnya,
Aura Tercemar sudah kutekan dengan Jimat Kayu Kuno.
Aku akan perkuat segelnya.
Ada yang datang!
Bertemu lagi.
Xi He.