Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Kehebatan Sima Jue
terletak pada pusaka rahasianya, Benih Keabadian.
Lima elemen berputar,
inti formasi muncul.
Ada yang merusak formasi-ku!
Barang yang kau ambil
sudah waktunya dikembalikan.
Tubuhku
kembali.
Anggotaku
adalah milikku.
Dengan keributan sebesar ini,
dia tak bisa lagi menyembunyikannya.
Sekarang adalah kesempatan terbaik untuk membuka kembali kasus Sekte Jinlan.
Pergi ke Aliansi Tianyi.
Tuan Kota Yuhua, Xi He,
mengajukan banding untuk kasus berdarah Jinlan enam puluh tahun lalu.
Memohon Aliansi Tianyi
menegakkan keadilan dan memberantas kejahatan.
[Pemuda Tong Shanhai]
Tak kusangka masih ada hari seperti ini.
Sima Jue telah menumpuk terlalu banyak hutang darah.
Kali ini,
pasti akan kubuat dia mengakui kejahatannya.
Kakak Seperguruan,
sekarang belum saatnya untuk membuka identitas aslimu.
Untuk menuduh Sima Jue,
biarkan aku yang melakukannya.
Hari ini
sudah kutunggu selama 60 tahun.
Kakak Seperguruan mengerti.
Kau hanya perlu mengajukan banding,
aku tak akan izinkan siapa pun menghalangi.
Sekarang Fengyi Wenxue berkuasa mutlak di Aliansi Tianyi,
dan kultivasinya tak terukur lagi.
Kakak Seperguruan,
tugasmu berat dan jalannya jauh.
Kau harus menjaga dirimu.
Tenang,
Kakak Seperguruan akan melakukannya bertahap.
[Aliansi Tianyi
Aula Hanyuan]
Hari ini,
Xi He datang untuk mengajukan banding atas kasus lama.
Kasus Sekte Jinlan yang bersekongkol dengan iblis.
Kasus Sekte Jinlan yang bersekongkol dengan iblis?
Kasus lama dari 60 tahun yang lalu?
Kasus ini sudah diputuskan.
Tuan Kota Xi He,
kau tahu bahwa memukul Genderang Tanya Langit,
jika banding gagal,
[Zhou Wendao
Tetua Biro Rahasia]
pemukulnya akan dihancurkan jalur energinya dan diremukkan Golden Core-nya.
Karena aku berani berdiri di sini,
bukti-buktinya sudah pasti.
Murid Sekte Jinlan, Tong Shanhai,
untuk kasus lama bersekongkol dengan iblis,
Memberi kesaksian!
Sima Jue dan Yan Ling serta yang lainnya berkolusi,
memfitnah murid-murid garis keturunan Jinyun kami bersekongkol dengan iblis.
Mencungkil kedua mataku,
menanamkan teknik keabadian di dalam tubuhku,
untuk ditukar dengan umur panjangnya,
setiap hari disiksa olehnya.
Ini...
Memang benar ini adalah catatan teknik Sima Jue.
Semuanya...
Saat aku menyelamatkan Tong Shanhai,
Sima Jue sudah jatuh ke jalan iblis.
Sekarang hanya perlu mengirim orang untuk menyelidiki,
kebenaran akan terungkap.
Kasus lama Sekte Jinlan memiliki banyak titik meragukan.
Yan Ling yang menyelidiki kasus ternyata lebih dulu bersekongkol dengan iblis,
ditambah lagi saksi Lin Feng mempraktikkan energi tercemar.
Tetua Huang,
mohon Anda segera pergi untuk memverifikasi.
Siap melaksanakan.
[Sekte Lanyue
Gunung Depan]
Murid-murid ini jiwa dan raganya telah habis,
tampaknya perkataan Tuan Kota Xi He tidaklah salah.
Sima Jue ternyata menggunakan teknik jahat seperti ini,
dosanya pantas dihukum mati.
Semuanya,
hati-hati dengan Aura Tercemar dan sulur-sulur itu.
Aura Tercemar sebesar ini,
hanya pernah kulihat di Celah Qiongming.
Ada yang tidak beres.
Cepat laporkan ke Pemimpin Aliansi Muda.
Celah Qiongming muncul di Sekte Lanyue,
mohon Pemimpin Aliansi Muda segera memberikan bantuan.
Aliran spiritual Jinlan,
dipandu oleh sumsum bumi,
dengan darah sebagai perjanjian,
mengikat roh pada tubuh,
semua fenomena kembali ke kekosongan,
kehidupan ditempa kembali.
Hahaha.
Xi He,
baru saja menyelamatkan nyawamu,
[Sima Jue
Transformasi Iblis]
kenapa datang lagi untuk mati?
Bentuk formasi!
Sima Jue,
kau berkolusi dengan Qiongming,
cepatlah menyerah dan akui dosamu!
Menyerah?
Hahaha.
Di sini,
kelemahan
adalah dosa asli.
Hukum Tao.
Menghancurkan Langit dan Kecemerlangan.
Dia memulihkan kehidupannya lagi.
Menggabungkan kehidupan dengan Aura Tercemar,
teknik jahat meningkatkan kultivasi.
Kekuatannya setara dengan Origin Essence.
Keabadian, keabadian.
Murni menjadi tercemar.
Formasi Delapan Gerbang Iblis Gelap.
Bangkit!
Formasi jahat Qiongming.
Mengubah Aura Murni menjadi Aura Tercemar,
memanggil makhluk iblis tak berujung.
Ikuti aku membasmi makhluk iblis.
Bunuh!
Shanhai.
Di mana kau?
Tong Shanhai.
Kembalilah padaku.
Ah.
Kakak Seperguruan.
Shanhai.
Xi He.
Kepala Sekte ini menunggumu di gunung belakang.
Jangan buatku menunggu lama.
Hahaha.
Tetua.
Kuserahkan pada Anda untuk menyegel formasi jahat ini.
Aku akan menangkap Sima Jue.
Tuan Kota harus berhati-hati.
[Sekte Lanyue
Gunung Belakang]
Sima Jue.
Xi He.
Tanpa Tong Shanhai,
lihat bagaimana kau memecahkan formasi besarku.
Jangan pedulikan aku.
Ada jebakan.
Lepaskan dia!
Formasi bangkit.
Mengunci jiwa, terhubung ke alam gelap.
Xi He.
Aku akan mengambil jiwamu.
Hahaha.
Formasi yang begitu rumit.
Tong Shanhai.
Tanpamu tidak akan berhasil.
[Formasi Memikat Jiwa Mata Iblis]
Kau...
adalah inti formasi!
Argh!
Shanhai!
Pemandu formasi, persembahan hidup.
Formasi Pengait Jiwa telah terbentuk.
Ingin menyelamatkannya?
Kalau begitu datanglah.
Datanglah.
Hahaha.
[Roh Keluar dari Tubuh]
Kau.
Jiwa spiritualmu ini...
Hahaha.
Itu kau.
Ternyata kau.
Keponakan muridku yang baik.
Sudah kukatakan.
Bagaimana mungkin ada orang kedua di dunia ini,
yang jurus pedangnya begitu luar biasa?
Biar kulihat lagi kau dengan baik.
Datanglah, datanglah.
Jiwa spiritualmu terkondensasi dengan baik.
Pergi kau!
Yun Wangshu.
Keponakan muridku yang baik.
Kau kembali.
Kembali,
jangan pernah berpikir untuk pergi lagi.
Akhirnya sempurna.
Sekte Lanyue, sempurna.
Aku kembali,
untuk mengambil nyawamu.
Benar, benar, benar.
Selama bertahun-tahun jurus pedangmu semakin maju.
Ayo.
Pemimpin Mudaku.
Jiwa spiritualmu sudah kucabut,
masih bisa melawan.
Formasi ini,
penuh dengan Aura Tercemar.
Masih mengganggu jiwa spiritualku.
Wangshu.
Cepat bersujud dan jadilah muridku.
Bisa juga.
Panggil aku ayah.
Hahaha.
Diam.
Kau sama sekali,
tidak pantas disamakan dengan ayahku.
Tanyakan pada kakak dan adik seperguruanmu,
apakah gurumu cukup berkualitas?
Kakak Seperguruan.
[Teknik Jatuhnya Hati
Teknik Iblis milik Sima Jue]
Kakak Seperguruan.
Tinggallah menemaniku.
Guru bermaksud baik.
Tinggallah.
Aku sangat kesakitan.
Api yang begitu besar.
Ayo kita bermain bersama.
Kami akan berlatih pedang untukmu.
Semua orang dari Sekte Jinlan,
sudah ada di sini.
Kau juga tinggallah menemaninya.
Adik Seperguruan.
Kalian telah menderita begitu banyak siksaan.
Jika aku juga tumbang,
kebencian ini...
siapa yang bisa memikulnya untuk kalian?
Kalau begitu,
Kau.
Kau berusaha menampung semua jiwa yang tersisa.
Kakak Seperguruan.
Kakak seperguruan.
Tahanlah.
Kami percaya padamu.
Wangshu.
Hiduplah untuk kami.
Jiwa spiritual kembali ke tubuhnya.
Jiwa-jiwa yang tersisa itu.
Mereka semua adalah roh senjataku.
Api karma seribu jiwa menempa tubuh ini.
Bersedia menjadi Asura.
Menebas dosa dunia.
[Keinginan Segala Makhluk
Manifestasi Jiwa Ilahi]
Kau berusaha membawa pergi semua jiwa yang tersisa.
Kau tidak boleh membawa mereka pergi.
Itu adalah murid-muridku.
Pengikutku.
Seluruh Sekte Jinlan.
Satu hati.
Demi Shanhai.
Demi Sekte Jinlan.
Demi semua yang telah hilang dariku.
Kalian semua adalah milikku.
Aku tidak mengizinkannya.
Hari ini,
aku pasti akan membunuhmu!
Pemimpin Muda Sekte Jinlan, Yun Wangshu.
Menjalankan hukum sekte.
Hukum mati!
Jurus Pertama Jinse,
Kendali Senar
Awan Giok Tak Berujung.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jurus Kedua Jinse,
Masa kejayaan
Satu Senar Satu Pilar.
Ilmu pedang Jinse dari Sekte Jinlan!
Kekuatan jurus pedang ini...
Hahaha.
Yun Wangshu.
Aku.
Aku semakin...
Semakin mengagumimu!
Jadilah roh senjataku dengan patuh.
Serahkan jiwamu!
Jurus Ketiga Jinse,
Kupu-Kupu Mimpi
Mimpi Fajar Mengejutkan Awan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ilmu pedang Jinse,
bagaimana bisa sekuat ini di tanganmu?
Mengapa?!
Yun Yi.
Yun Wangshu.
Kalian punya bakat,
lalu merasa lebih unggul?!
Jurus Keempat Jinse,
Hati Kaisar
Ada yang bilang bakatku kurang.
Lalu kurekonstruksi jalur energiku dan latih ilmu langka.
Buat mereka semua diam.
Burung Kukuk Menantikan Musim Semi.
Tapi kalian datang.
Ayah memperlakukanmu seperti saudara.
Namun kau malah...
Pengkhianat tak tahu balas budi.
Pengkhianat?
Yang mengkhianatiku justru kalian.
Semua orang!
Kau membunuh ayahku,
membunuh begitu banyak orang,
masih belum menyesal?
Pergilah ke neraka,
tebus dosa-dosamu.
Wangshu.
Angkat tangan, sirkulasikan energi.
Koreksi kuda-kudamu.
Jurus Kelima Jinse,
Lautan Luas
Bulan Purnama Meneteskan Air Mata.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Nyawaku.
Tidak.
Tubuh spiritualku.
Wajahku.
Jurus Keenam Jinse,
Giok Kehangatan...
Kakak Seperguruan.
Balas dendam untuk kami.
Seluruh umat manusia!
Jangan berani menatapku dari atas!
Tidak ada yang bisa menghakimiku.
Aku tidak salah.
Aku tidak bersalah.
Akulah yang terbaik di perguruan.
[Leluhur Sekte Jinlan]
Sekte Jinlan ke depannya kuserahkan padamu,
Yun Yi.
[Pemuda Yun Yi]
[Pemuda Sima Jue]
Baik, Guru.
Hmph!
Mulai sekarang,
tetapkan murid Yun Yi,
sebagai pemimpin baru,
Sekte Jinlan kita.
Yun Yi.
Mengapa?
Mengapa Yun Yi?
Guru, matamu butakah?
Tidak bisakah kau lihat aku berlatih setiap hari tanpa henti?
Akulah yang terbaik di sekte.
Membela dan melindungi secara tidak adil.
Merebut posisi pemimpin sekte dariku.
Yun Yi,
kau pantas diinjak-injak olehku.
Semua orang mengkhianatiku.
Bahkan ilmu yang kupelajari menolakku.
Kalau begitu,
kita lihat saja nanti!
Hahaha.
Langit, kau tak mau melepaskanku.
Maka aku akan membawa kalian.
Membawa semua yang seharusnya menjadi milikku,
ikut mati bersamaku!
Amukan
Badai
Serangga
Iblis
Jika takdir,
ingin melemparku ke jurang.
Maka aku akan menjadi jurang itu,
menelan semua ini!
Serangga Menelan Langit.
Usaha sia-sia sebelum ajal.
Ikutlah aku ke neraka!
Jurus Ketujuh Jinse,
Jurus Terakhir,
Masa Muda Bagai Mimpi.
Matilah!
Aaaah!
Tusukan terakhir ini,
Cahaya Jinlan bangkit, pedang menyatu.
Padatkan energi pedang, toreh tanpa jejak.
Langkahi awan, terowong sembilan langit.
Jinse sunyi, langit bumi luas.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aura Tercemar Qiongming melemah.
Itu adalah ilmu pedang dari Sekte Jinlan.
Xi He.
Pemimpin Sekte Lanyue, Sima Jue
bekerja sama dengan Qiongming,
memfitnah rekan seperguruan.
Kasus fitnah Sekte Jinlan berkolusi dengan iblis enam puluh tahun lalu.
Hari ini Xi He,
membersihkan nama mereka.
Menarik.
Tuan kota yang adil ini,
benar-benar terkait dengan Sekte Jinlan.