Preview Episode sebelumnya:
Pak tua!
Untuk kejahatan yang telah kau lakukan...
Tebus dosamu!
Yan Ling!
Bukti sudah jelas.
Atas nama Biro Pembasmi Iblis,
aku akan membawamu ke Aliansi Tianyi untuk dihukum.
Kasus ini...
akan kuselidiki sendiri.
Akan kuberikan penjelasan pada Tuan Kota Xi He.
Tuan Kota Xi He...
Aku akan mengingatmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Paviliun Luoyi]
Kau sudah melelehkan dua artefak Zhu Zhao secara berturut-turut.
Jika tak ingin merusak jalur energimu...
dalam waktu dekat,
jangan terlalu sering menggunakan Hati Linglong.
[Kediaman Qiyun
Paviliun Luoyi]
Kedatanganmu kemari...
bukan hanya untuk Hati Linglong, kan?
Pasti juga untuk Ritual Penyegelan Iblis.
Ritual kali ini...
adalah yang pertama kali direncanakan oleh Pemimpin Aliansi Muda dari Keluarga Chiyang.
Apa rencanamu, Tuan Kota Xi He?
Fengyi Wenxue bisa menjadi tetua Aliansi Tianyi...
pasti sudah bekerja keras.
Sekarang mereka akan segera menikah.
Kekuasaan Fengyi Wenxue hanya akan semakin kokoh.
Aku penasaran apakah Nona Chiyang itu...
benar-benar mengenal tunangannya?
Sepertinya Tuan Kota Xi He sudah memiliki rencana.
Aku...
akan menantinya.
Untuk menjatuhkan Fengyi Wenxue...
membunuh Yan Ling...
kita butuh bantuannya.
Chiyang Huaming...
Kalau begitu biarkan aku...
menjadi temanmu.
[Tempat Penyegelan
Kota Yuhua]
[Patung Dewa Zhu Zhao]
Untuk mencegah segel longgar...
dan invasi iblis,
Daratan Muling mengadakan...
Ritual Penyegelan Iblis setiap 10 tahun.
Dipimpin langsung oleh Ketua Aliansi Tianyi.
[Kursi Hukuman Penakluk Iblis
Biro Pembasmi Iblis]
Ritual Penyegelan Iblis...
Ayo!
Tuan Kota Xi He...
Di jalan menuju alam baka...
selamat jalan.
[Istana Cangxuan
Aula Qingyu]
Matahari Chiyang terbenam...
bulan mulai terbit...
Hari ini.
Pasti akan sangat ramai.
Empat tetua telah menjaga empat penjuru Daratan Muling.
Formasi segel pusat menjadi tanggung jawabku.
Ibu, bisakah aku menyelesaikannya dengan baik?
Tuan Kota sendiri memimpin penjagaan di sini.
Long'er.
Awasi Biro Pembasmi Iblis untukku.
Baik, Kakak.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Inti Formasi Penyegelan wilayah]
Formasi Linglong.
Menyegel Batas, Menetapkan Inti.
Kejahatan Tak dapat menembus.
Empat simbol menyatu.
Segel!
Bunuh dia!
Kurang ajar!
Kemenangan abadi!
Klan kami pasti berjaya!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bentuk formasi!
Kekacauan Sembilan Langit!
Hancurkan formasi segelnya!
Patung dewa runtuh!
Larilah!
Mohon Pemimpin Aliansi Muda pergi.
Proses penyegelan tak boleh terputus.
Atau segel akan goyah.
Tuan Kota Xi He.
Kumohon.
Sudah selesai?
Hampir selesai.
Pergi!
[Aula Qingyu]
Pergilah kalian semua.
Kau datang.
Ao Yu telah mengirim orang untuk membunuh Xi He.
Kelompok yang meledakkan patung dan menyerang Chiyang Huaming.
Kau yang atur?
Kenapa tidak ikuti rencana awal?
Jangan pikir aku tak tahu kau marah.
Kau tak seharusnya menyentuh Chiyang Huaming.
Aku tentu tahu.
Sebentar lagi pernikahanmu dengan Chiyang Huaming.
Tapi Lin Feng tewas.
Tambang Kristal Hitam diledakkan.
Kau yakin Chiyang tak akan curiga padamu?
Tetap tak boleh kau bertindak semaumu.
Dia menyuruhku menyampaikan.
Sudah 60 tahun.
Dia mulai tak sabar.
Aduh.
Sakit sekali.
Kau ini kasar sekali.
Hanya kita yang cocok.
Yang lain hanya pion belaka.
Xi He tidak bisa dibiarkan.
Tapi huaming,
masih berguna bagiku.
Aku mengerti.
Akan kuatur semuanya.
[Tanah Kegelapan
Tempat Penyegelan Terlarang Qijing]
Pemimpin Aliansi Muda.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pemimpin Aliansi Muda.
Dia memutus penyegelan hingga merusak jalur jantungnya.
Butuh perawatan energi spiritual segera.
Di sini Aura Tercemar sangat kuat.
Energi spiritual langka.
Hanya bisa menggunakan kurang dari 10% energi.
Tapi...
ini memberiku kesempatan mendekatinya.
Pemimpin Aliansi Muda.
Sadarlah.
Aku sudah baikan.
Terima kasih.
Lukamu parah.
Harus segera dirawat.
Pembunuhan ini terlalu tiba-tiba.
Kita mungkin tak bisa segera pergi dari sini.
Sepertinya...
mereka tak hanya menargetkanku.
Kita mungkin terjatuh di Tanah Kegelapan.
Ikut aku.
Aku tahu jalan keluarnya.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa.
Di sini sering ada makhluk iblis.
Lebih baik kita segera pergi.
Sudah pergi?
Pemimpin Aliansi Muda.
Istirahatlah dulu.
Panggil saja namaku.
Xi He.
Kau mengingatkanku pada seseorang.
Mungkin kau pernah dengar.
Siapa?
Namanya Yun Wangshu.
Oh?
Seperti apa dia?
Tak tahu.
Hanya pernah melihatnya dari jauh.
Juga di sebuah Ritual Penyegelan Iblis.
Sepuluh tahun mencapai setengah Tahap Nascent Soul.
Ahli pedang nomor satu.
Dulu dia adalah idola semua generasi muda Daratan Muling.
[Pemimpin Aliansi Muda Yun Wangshu]
Sayangnya...
dia terjatuh ke jalan iblis.
Tapi di Daratan Muling...
tak ada toleransi bagi praktisi Aura Tercemar
tak ada toleransi bagi praktisi Aura Tercemar, ya?
Tubuhmu hampir mencapai batasnya.
Harus segera pergi.
Lewat sini.
Kita bisa keluar.
Hati-hati!
Mereka mengejar sampai sini.
Semuanya kultivator Golden Core yang menggunakan Aura Tercemar.
Tetap dekat denganku.
Perintah Venerable.
Hari ini,
jangan tinggalkan satu nyawa pun!
Chiyang.
Jurus Api Ilahi Awan Mengalir!
[Panah Pemangsa Jiwa
Serangan Iblis Qiongming]
Gawat!
Chiyang.
Kau baik-baik saja?
Jimat ledakan!
Chiyang.
[Gua Es Dingin Wilayah Kegelapan
Tanah Kegelapan]
Gua ini tertutup es ribuan tahun.
Pintu masuknya tertimbun.
Sepertinya sulit menemukan jalan keluar.
Anak panah itu mengandung racun pemakan energi.
Jalur jantungnya sudah rusak sebelumnya.
Jika dibiarkan begitu saja,
dia akan mati di sini.
Jika tak ingin jalur energimu hancur,
dalam waktu dekat,
jangan terlalu sering menggunakan Hati Linglong.
Tak bisa buang waktu lagi.
Ibu.
Layang-layang.
Lihat!
[Ji Yangjin
Mantan Pemimpin Aliansi Tianyi]
Xi He.
Bangun!
Syukurlah.
Kau baik-baik saja.
Ini adalah gua es ribuan tahun di bawah Tanah Kegelapan.
Keluar dari sini,
agak sulit.
Ada ide?
Serahkan padaku.
Untung kau memperbaiki jalur jantungku.
Aku punya tenaga untuk menggunakan jurus Chiyang.
Menghancurkan es ribuan tahun ini.
Ayo.
Aku akan membawamu keluar.
Tanah Kegelapan.
Adalah zona penyangga antara Klan Qiongming dan Daratan Muling.
Jalur rahasia ini,
hanya Keluarga Chiyang yang tahu.
[Jalur Rahasia Lin Yuan
Tanah Kegelapan]
Kota Yuhua belum terkontaminasi Aura Tercemar.
[Kota Yuhua]
Sepertinya penyegelan berhasil.
Bagus sekali.
Kalau sudah tak ada masalah,
akan kuantarkan Pemimpin Aliansi Muda pulang.
Pasti semua di kediaman sangat khawatir.
Tunggu.
Aku sudah mengirim pesan ke kediaman.
Menyuruh mereka menjemput.
Aku khawatir para pembunuh itu,
sedang bersembunyi di dalam kota menunggu kita muncul.
Jadi untuk berjaga-jaga,
kita harus mengubah penampilan sebelum masuk kota.
Menghindari pengintaian.
Lalu baru bertemu dengan penjaga Aliansi Tianyi.
Sudah.
Ayo.
Empat Tetua dan Lima Biro semuanya ada di dalam kota.
Dengan kekuatan mereka,
jangan pikirkan itu.
Lebih baik berhati-hati.
Dia menghalangiku untuk pergi.
Apakah ini hanya kebetulan?
Ayo.
Atau,
ada maksud lain?
Ambil satu, nona.
Baik.
Apa itu?
Tuan, bayarannya.
Xi He.
Lentera kelinci.
Iya.
Apa kau jarang keluar?
Hmm.
Ibu sering menyuruhku berlatih keras.
Di sana bisa minta ramalan.
Ayo.
Ini.
Tunggu di sini.
Aku segera kembali.
Hm.
Dalam Ritual Penyegelan Iblis ini,
Pemimpin Aliansi Muda diserang.
Katanya ulah Suku Iblis Qiongming.
Iblis?
Enam puluh tahun lalu, gadis iblis Sekte Jinlan, Yun Wangshu membantai seluruh sekte.
Bahkan ayahnya sendiri tak dilepaskan.
Praktisi Aura Tercemar semuanya gila.
Iya, betul.
Sangat menakutkan.
Pemimpin Aliansi Muda.
[Pengawal Pribadi Pemimpin Aliansi
Aliansi Tianyi]
Tetua Fengyi menyuruhku mencari Pemimpin Aliansi Muda.
Sstt.
Bukankah aku sudah menyuruhmu berjaga diam-diam?
Jangan ikut campur.
Cepat pergi!
Aku akan pulang sendiri.
Barusan kulihat benda ini cantik.
Untukmu.
Layang-layang.
Kenapa kau memberiku ini?
Kupikir kau akan suka.
Makanan di luar,
lebih enak daripada di Aliansi Tianyi.
Oh iya.
Ini.
Untukmu.
Meskipun benda biasa.
Tapi ditempa dengan api phoenix.
Anggap saja hadiah balasanku.
Terima kasih.
Kristal di aksesori ini.
Ditambang oleh Suku Yaojing.
Benarkah?
Pantas saja.
Aku langsung tertarik pada kristal ini.
Sangat jernih.
Chiyang.
Kasus ledakan Gua Tambang Kristal.
Berhubungan erat dengan Yan Ling.
Kuharap kau bisa menginterogasi Yan Ling sendiri.
Dan mengadili ulang kasus ini.
Begitu rupanya.
Sini.
Aku akan pasangkan untukmu.
Istana Zijing.
Gua Tambang Kristal.
Lin Feng.
Yan Ling.
Semua yang berhubungan dengan Kristal Hitam.
Mulai jelas di bawah penyelidikan Tuan Kota Xi He.
Tuan Kota bekerja dengan baik.
Tapi sekarang.
Kasus Kristal Hitam melibatkan banyak pihak.
Kasus ini sudah diserahkan ke Biro Pembasmi Iblis.
Jika kau masih ragu.
Aku bisa mengumpulkan empat tetua,
untuk mengadili kasus ini.
Untukmu,
dan untuk semua klan di Kota Yuhua.
Sebagai penjelasan.
Terima kasih, Pemimpin Aliansi Muda.
Aku tidak tahu apakah kau bermusuhan dengan Pemimpin Biro Yan.
Atau benar-benar ingin adil.
- Lihat, lentera ini lucu sekali.
- Aku juga berpikir begitu.
Dalam pergaulan ini.
Aku sudah memahami watakmu.
Rencanamu.
Takkan kuganggu.
Tapi jangan sampai merugikan Aliansi Tianyi.
Tuan Kota Xi He.
Permohonanmu tentang Gua Tambang Kristal.
Aliansi Tianyi setuju.
Aliansi Tianyi menyambut kepulangan Pemimpin Aliansi Muda.
Semuanya minggir!
Pemimpin Aliansi Muda.
Tetua Fengyi memerintahkan agar aku membawa Anda kembali.
Kalau tidak, aku...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Percobaan pembunuhan di Ritual Penyegelan Iblis,
apakah Tuan Kota Xi He sudah memperkirakannya?
Ataukah...
sesuai dengan rencanamu?
- Pelan-pelan.
- Lambatkan, jangan terburu-buru.
- Cepat.
- Hati-hati jalannya.
- Lihat depan.
- Kutangkap kau.
Huaming.
[Paviliun Luoyi]
Kau memaksakan Hati Linglong lagi.
Kalau kau tak peduli nyawamu sendiri,
lebih baik kembalikan Hati Linglong padaku.
Daripada kau sia-siakan.
Tenang.
Dia tidak apa-apa.
Saat transaksi dulu,
tak ada batasan penggunaannya.
Kau jangan lupa.
Dalam transaksi itu,
nyawamu juga milikku.
Jadi,
kau habiskan Hati Linglong untuk apa lagi?
Chiyang Huaming sudah setuju.
Mengadili ulang kasus Gua Tambang Kristal.
Kalau begitu,
selamat rencanamu makin maju.
Kakak.
Dia lelah.
[Kediaman Pemimpin Aliansi
Aliansi Tianyi]
Huaming.
Hari ini ulang tahunmu.
Mau apa?
Aku ingin main layang-layang.
Ibu.
[Ji Yangjin
Mantan Pemimpin Aliansi Tianyi]
Ibu.
Kesepian di puncak.
Kukira,
aku akhirnya punya teman.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku berharap...
Selamat ulang tahun.
Huaming.