Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku ingin kau bahagia selamanya.
Segala kejahatan.
Semua yang berkaitan dengan Qiongming,
tidak boleh mengganggu ketenangan di sini.
Shanhai.
Kakak Seperguruan akan hidup dengan baik.
[Gua Sungai Yunmeng
Paviliun Luoyi]
Shanhai.
Kalian semua sudah tertangkap.
Identitasku,
seharusnya sudah kalian tebak.
Sepertinya tidak bisa disembunyikan dari Chiyang.
Transaksi Ketua Paviliun...
Mari kita jalan-jalan.
[Danau Lanyue
Kota Yuhua]
Tuliskan keinginanmu di kertas,
lalu terbangkan ke langit dengan lentera Bixiao ini.
Jika bisa melayang tinggi,
maka akan menjadi kenyataan.
Keinginanmu hampir tercapai.
Punyaku juga.
Ini...
Kakak.
Kakak terlihat murung beberapa hari ini,
aku ingin membuatmu senang.
Jangan marah aku bertindak tanpa izin, ya.
Bagaimana mungkin?
Semoga kakak selalu sehat dan bahagia.
Dengan begitu aku bisa selalu menempel pada kakak!
Dan juga,
setiap hari ada makanan enak.
Terlalu banyak harapan,
Lentera Bixiao-mu hampir jatuh.
Oh?
Kalau begitu aku akan menerbangkan lagi beberapa.
Aku dan Long'er masing-masing membuat boneka untukmu.
Meskipun bentuknya lebih rapi dariku,
polanya lebih segar dariku,
pengerjaannya juga lebih halus dariku,
tapi setelah dilihat-lihat,
boneka naga buatanku yang paling lucu.
Kakak,
benar kan?
Tentu.
Hadeh.
Sungguh...
semuanya salah.
Hm, kalimat ini...
[Dewi Zhuzhao]
Kakak Dewi,
mengapa boneka naga buatanku dibandingkan dengan miliknya,
sepertinya ada yang salah?
[Xianguang]
Sungguh semuanya salah.
Kakak.
Xianguang.
Shuyu.
Jaga baik-baik Shuyu.
Kakak.
Long'er.
Kau kenapa?
Kakak.
Orang misterius yang kulihat di Kabupaten Xuanshui itu,
aku ingat sekarang.
Aku merasakannya.
Xianguang,
dalam bahaya.
Ketua Paviliun Lu.
Aku temani Long'er mengurus sesuatu.
Peri Xihe.
Pergilah.
[Alam Kekosongan
Paviliun Luoyi]
Phoenix Hitam Xianguang.
Yun Wangshu.
Tiga artefak suci bisa memanggil bayangan Zhuzhao.
[Patung Dewi Zhuzhao]
Sangat cocok.
Apakah kau benar-benar dia?
Tapi karena kau hampir membuka identitas,
aku terpaksa bertindak.
Untuk Hati Linglong.
[Penjara
Biro Pembasmi Iblis]
Tuan Kota.
Ini adalah penjara bawah tanah Biro Pembasmi Iblis yang sudah lama ditinggalkan.
Long'er yang merasakan lokasi Xianguang.
Phoenix Hitam Xianguang.
Tapi ini sudah lantai paling bawah penjara.
Long'er,
kau merasakan sesuatu?
Kakak, aku merasakannya.
Xianguang ada di dalam.
Ini...
Ditulis oleh Kepala Biro Ao Yu dengan darahnya sendiri.
Kekuatan darah naga ini kuat,
aku tidak bisa memecahkannya.
Sepertinya aku bisa membukanya.
Ini...
Ao Yu seharusnya satu-satunya keturunan naga sejati yang tersisa.
Anda...
Buka untukku!
Ah!
Xianguang.
Yan Che.
Laporkan situasi di sini ke Pemimpin Aliansi Muda.
Baik.
Xianguang.
Long'er.
Biar aku.
Ilmu Pedang Awan Fajar.
Kakak.
Dia kenapa?
Jiwanya terus dikendalikan oleh Ao Yu.
Xianguang,
ini aku.
Jiwa...
Lebih kacau dari sebelumnya.
Long'er,
aku hanya bisa masuk ke kesadarannya dengan Mutiara Qingshui,
memecahkan segel yang dipasang Ao Yu.
Baik.
Long'er akan menjagamu.
Qingshui Tenggelam ke Danau.
Ini...
[Alam kesadaran Xianguang]
Kau...
Serpihan kesadarannya?
[Naga Iblis
Manifestasi Obsesi Aoyu]
Penyusup, mati!
Ini...
Perwujudan obsesi Ao Yu dalam segel.
Siapa pun tidak boleh membawa pergi Xianguang!
Kuhancurkan kau saja!
Dia tidak boleh pergi,
hanya bisa selamanya mengikuti Naga Sejati!
Api Penempaan Matahari!
Matilah!
Phoenix Hitam harus tinggal!
Buktikan nama Naga Sejatiku!
Hanya seberkas obsesi naga iblis,
berani menyebut diri Naga Sejati?
Aku telah kehilangan semua keluargaku,
hanya Long'er yang selalu menemaniku.
Aku tidak akan membiarkan dia kehilangan keluarganya juga!
Cahaya Pedang Fajar!
Siapa yang mengganggu segel kesadaranku?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Di Kedalaman Kesadaran Xianguang]
Xianguang.
Kau...
adalah...
Aku di sini untuk membawamu keluar,
Xianguang.
aku...
tidak bisa pergi.
Aku sedang...
menunggu seseorang.
Dia bilang,
dia pasti akan kembali.
Aku akan terus menunggu,
terus menunggu.
Itu Long'er,
dan Shuyu?
Kakak,
kau harus keluar dengan selamat.
Dari mana datangnya Aura Tercemar ini?
Peri Xi He,
setelah dicari-cari,
kau malah datang ke wilayahku.
Kalau begitu, matilah di sini!
Kakak.
Betul,
Shuyu.
Ingat sekarang?
Shuyu,
Zhuzhao,
dan kau,
seribu tahun lalu,
kalian bersama-sama menyegel Suku Iblis Qiongming,
membawa kedamaian bagi dunia.
Shuyu,
Zhuzhao.
Sudah kembali,
Shuyu sudah kembali.
Dia terus mencarimu,
mari kita pergi dari sini bersama,
menemuinya.
Shuyu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Zhuzhao,
Dewi.
Xianguang.
Mari kita temui Shuyu bersama.
Xianguang,
mereka tidak akan bisa membawamu pergi!
Hewan iblis!
Xianguang!
Aku sudah menemui orang yang kutunggu,
jangan berkhayal lagi!
Aku menghabiskan ratusan tahun memurnikanmu,
kesadaran dan ingatanmu,
seharusnya sudah lama menghilang!
Kenapa,
hanya karena kau,
Xianguang menderita seperti ini!
Bunuh kau,
bunuh kalian semua,
maka dia akan selamanya menjadi bayanganku!
Kakak,
Hm.
Aku akan melindungi kalian.
Fajar Merekah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau,
kau kira segelku,
mudah dipecahkan?
Hmph.
ah!
Xianguang,
kenapa?
Ilmu sesat pemurnian ini,
sudah merasuk ke dalam jiwaku.
Kakak,
aku tahu di mana tempat menyelamatkan Xianguang.
Kubiarkan kau hidup dulu.
Long'er,
kita selamatkan Xianguang dulu.