Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Tak kusangka ada hari seperti ini.
Sima Jue telah menumpuk terlalu banyak hutang darah.
Kali ini,
harus kubuat dia mengakui semua dosanya.
Tong Shanhai,
kau
adalah pusat formasi.
Api karma seribu jiwa menempa tubuh ini,
rela menjelma Asura.
Menebas dosa dunia.
Ah...
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak Seperguruan!
Kita menang!
Menang!
Kakak Seperguruan,
lihat!
[Paku Penghancur Jiwa
Artefak Terlarang yang menghancurkan jiwa]
Tidak, ini...
Paku Penghancur Jiwa!
Sima Jue menggunakan pecahan jiwanya untuk mengaktifkan formasi.
Bahkan mati pun tak mau memberi ketenangan.
Paku Penghancur Jiwa,
dapat merobek jiwa manusia,
menggunakan pecahan jiwa
dileburkan ke dalam Formasi Hidup dan Mati yang mengendalikan Langit dan Bumi.
Api dan Air,
Petir dan Angin,
[Formasi Besar Gunung Spiritual
formasi pelindung sekte yang memanfaatkan
energi spiritual gunung]
delapan arah...
Dia...
Dia ingin membuka Celah Qiongming
dan melepaskan makhluk iblis!
[Sekte Lanyue
Gunung Depan]
Gunung belakang!
Apa yang terjadi di tempat Xi He?
[Pemanggilan Roh dari Alam Gelap]
[Iblis Tingkat Tinggi dari Alam Kegelapan]
Lubang ruang sebesar ini...
Shanhai,
hati-hati jaga dirimu.
Makhluk iblis Qiongming akan menyerbu!
Tingkat tinggi...
makhluk iblis...
Tenang.
Kakak Seperguruan pasti bisa mengatasinya.
Tapi...
Kakak Seperguruan, tubuhmu...
Cahaya pagi menyingsing,
lindungi sekte dan jaga gunung!
Ini adalah Sekte Jinlan,
aku takkan biarkan mereka berbuat semena-mena!
Aliansi Tianyi, dengarkan perintah!
Jangan biarkan satu pun makhluk iblis Qiongming turun gunung!
Para tetua,
bantu aku menyegel celah ini!
Panggil Poros Langit Sembilan Putaran!
Pemimpin Aliansi Muda,
kau belum mewarisi posisi Pemimpin Aliansi.
Memaksakan penggunaan artefak sakti,
terlalu memaksakan diri.
[Poros Langit Sembilan Putaran
Artefak yang mengendalikan siklus langit]
Poros Langit Sembilan Putaran.
Menjadikan Langit dan Bumi sebagai Cermin.
Sembilan putaran menyatu dalam satu energi,
Poros Langit selamanya menstabilkan langit.
Poros Langit Sembilan Putaran.
Aku melihatnya.
Bidak seperti Sima Jue ini,
sungguh mudah digunakan.
Tentu saja.
Dia menyelesaikannya dengan baik.
Ini adalah Benih Keabadian,
dapat membuat wajah awet muda bersinar kembali.
Anda hanya perlu bekerja sama dengan tindakan kami,
ini...
akan menjadi milikmu.
Tidak bisa bertarung lama lagi.
Harus segera disegel.
Tiga unsur menyatu.
Keseimbangan Linglong.
Kakak Seperguruan.
Tidak apa-apa,
Kakak Seperguruan masih bisa bertarung.
Saat Kakak Seperguruan membunuh Sima Jue,
sudah terlalu banyak menguras energi spiritual.
Formasi Hidup dan Mati ini,
pasti ada cara untuk memecahkannya.
Kakak Seperguruan,
tenang.
Sima Jue sudah mati,
formasi terhubung dengan Gunung Spiritual Jinlan,
bergantung pada akar yang ditinggalkan oleh ilmu sesat keabadian.
Hati Linglong,
tolong aku lagi.
Formasi Hidup dan Mati memiliki delapan gerbang,
tapi hanya dengan menemukan gerbang kehidupan ada secercah harapan.
Kakak Seperguruan mempertaruhkan nyawa,
aku juga murid Jinlan.
Cepat,
di mana sebenarnya gerbang kehidupan?
Iblis minggir!
Gerbang kehidupan,
gerbang kehidupan, gerbang kehidupan,
di mana gerbang kehidupannya?
Ketemu!
Kakak Seperguruan,
di arah utara sekitar 10 meter darimu.
Gerbang kehidupan,
bangkit!
Ini formasi penjebak.
Shanhai.
Kakak Seperguruan pasti sudah lelah,
serahkan selanjutnya padaku.
Shanhai,
apa yang ingin kau lakukan?
Kakak Seperguruan,
kau masih ingat waktu kecil kita bermain tebak tangan?
Kutebak ini,
benar, kan?
Tebakanku benar lagi.
Sejak kecil setiap aku berbohong,
selalu bisa kau ketahui.
Kali ini,
akhirnya aku menang.
Shanhai,
kembalilah!
Formasi ini kejam,
dari delapan gerbang hanya gerbang kehidupan yang terhubung ke jalur spiritual,
tujuh gerbang lainnya
terhubung ke Qiongming.
Ingin menutup gerbang formasi,
pasti akan terkontaminasi Aura Tercemar
dan mati termutasi.
Jalur energiku,
pernah terhubung dengan gunung suci karena Benih Keabadian,
saat ini hanya aku yang bisa...
menutup formasi besar ini,
Tidak!
dan menyegel Qiongming.
Kakak Seperguruan,
enam puluh tahun ini,
aku menyaksikan rekan seperguruan dipermalukan,
aku ingin mati,
tapi aku tidak berani.
Aku takut mati,
sampai...
sampai aku bertemu Kakak Seperguruan.
Aku tidak takut lagi.
Tidak!
Shanhai!
Hari ini,
murid Sekte Jinlan, Tong Shanhai,
meminjam semua energi spiritual Gunung Suci Jinlan
untuk menyegel Qiongming!
Tidak!
Aku bisa menutup celah ini!
Aku tahu,
aku selalu percaya pada Kakak Seperguruan,
tapi sebelum aku mati,
aku ingin Kakak Seperguruan percaya padaku sekali.
Percayalah padaku,
aku bisa melakukannya.
Shanhai!
Pasti masih ada cara lain,
Kakak Seperguruan.
Di garis keturunan Jinyun,
aku yang paling muda.
Aku selalu berharap bisa menjadi kuat,
melindungi semua orang,
melindungimu.
Tidak!
Shanhai, kembalilah!
Kakak Seperguruan,
- Kembalilah!
- aku sudah besar,
biarkan aku melindungimu sekali.
Shanhai!
Kembalilah!
Aku tak mengizinkanmu mati!
Kakak Seperguruan,
jaga dirimu.
Sutra menutupi cahaya senja,
awan kembali terlambat ke gunung.
Musim gugur mewarnai ribuan warna,
Jurus Pedang Pertama, Mengurung Langit.
Celah di gunung depan sudah tersegel,
Xi He, aku segera membantumu.
Kakak Seperguruan.
Tidak!
Shanhai,
aku akan membantumu mengatur napas,
aku pasti akan menyelamatkanmu.
Kakak Seperguruan,
apakah aku berhasil?
Berhasil.
Syukurlah.
Aku berhasil membantu Kakak Seperguruan.
Jangan bicara lagi, Shanhai.
Kakak Seperguruan,
waktu kecil dulu,
aku pernah bermimpi.
Dalam mimpi itu,
Guru mendapatkan keabadian,
Kakak Seperguruan menggantikan sebagai pemimpin sekte,
Sekte Jinlan,
menjadi sekte terbesar di Daratan Muling,
seluruh sekte sangat bahagia.
Kakak Seperguruan,
mimpi itu...
sangat nyata.
Shanhai,
kau harus hidup dengan baik,
aku ingin kau selamanya bahagia.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Shanhai,
Segala kejahatan,
segala yang terkait Qiongming,
tidak boleh mengganggu ketenangan di sini.
[Dewi Zhuzhao
Wujud Ilahi]
Shanhai,
Kakak Seperguruan akan hidup dengan baik.
Xi He.
Makhluk iblis telah lenyap,
Aura Tercemar telah dimurnikan.
Shanhai,
Kakak Seperguruan akan membawamu pulang.
Xi He...
Yun Wangshu...
[Sekte Jinlan
Altar Jinyun]
Lentera teratai menerangi malam di Wangchuan,
Pedang menuntun yin-yang jatuh ke mata air gelap,
Tempa api menyeberangi malapetaka menjadi sekejap,
Jiwa kembali ke awan jurang dengan sebatang lentera,
Menyeberangi malapetaka menuju kelahiran kembali.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Gerbang Reinkarnasi Penebus Dosa]
Ayah,
Shanhai,
Wangshu,
berpamitan.