Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Ayah.
Kau kenal Yun Yi?
Apakah kau murid yang selamat dari garis keturunan Jinyun?
Aku menghormati Peri sebagai kenalan lama Sekte Jinlan.
Panggil aku Guru.
Bagaimana?
Bahkan bisa memulihkan luka.
Mengapa energi spiritualnya tak terbatas?
Awan Giok Membelah Cahaya Langit.
Ikut aku!
Cepat pergi!
Mau kabur?
Hah!
Hati-hati!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jangan sampai tersentuh!
Ini terhubung dengan seluruh akar gunung spiritual.
Akan secara otomatis menyedot orang yang memiliki energi spiritual.
Indra aliran spiritual.
Pergi ke sana!
Jalan ini adalah jalur rahasia yang kutempuh sebelumnya ke gunung.
Depan seharusnya ke kiri.
Ke kiri!
Getaran energi spiritualmu...
Bagaimana bisa begitu kuat sampai sulur-sulur ini mengejar tanpa henti?
Ini Hati Linglong!
Sial!
Sulur ini ternyata menghisap energi spiritual Hati Linglong!
Mekanismenya...
Cepat masuk!
Jalan rahasia ini...
Mengapa dia tahu?
Aura Xi He...
Hilang.
Lampu ini...
Sudah lama tidak kugunakan.
Gerakan ini...
Guru! Guru!
Panas sekali!
[Bocah Tong Shanhai
Murid Sekte Jinlan]
Pelan-pelan!
Kakak Seperguruan masih tertawa!
Keluar dari sana.
Cepat pergilah!
Shanhai...
kaukah itu?
Kau...
Siapa?
Jalan rahasia ini...
Hanya aku dan kau yang tahu, kan?
Jalan rahasia ini seharusnya...
Kakak Seperguruan...
Di sinilah kita menemukannya bersama.
Nanti ini akan jadi tempat khusus kita berdua.
Kau tidak boleh memberitahu Yun Luoxuan.
Kakak Seperguruan, lihat!
Saat aku sudah besar nanti,
formasi ini pasti bisa melindungi Kakak Seperguruan.
Shanhai.
Aku tidak tahu apa yang kau omongkan.
Pergilah!
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Aku Kakak Seperguruan.
Aku Yun Wangshu.
Aku kembali untuk membongkar kasus roh-roh yang tidak bersalah 60 tahun lalu.
Tidak mungkin!
Dia...
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Aku monster tua yang sudah seperti kayu kering.
Aku bukan orang yang kau cari.
Peri, pergilah.
Cepat pergi!
Kau mengenaliku?
Aku Kakak Seperguruan.
Kau pernah bilang.
Bagaimanapun penampilan Kakak Seperguruan Wangshu,
kau pasti bisa mengenaliku.
Bukan.
Kau bukan Kakak Seperguruanku.
Kau hanya kedok lain Sima Jue untuk menipuku lagi.
Selama bertahun-tahun ini,
dia selalu menipuku.
Bilang sudah menemukan rekan seperguruan yang tersisa,
lalu menyiksa mereka sampai setengah mati.
Membuatku menangis memohon, membuatku hancur.
Sima Jue tertawa seperti itu.
Tertawa.
Dan aku selalu tertipu.
Kau dan dia tampilannya berbeda.
Pergilah!
Aku bukan Tong Shanhai.
Tidak.
Kau mengenaliku.
Ini batu mata formasi pertamamu.
Busur keramat yang ayahmu berikan padamu.
Dan di pesta ulang tahunku tahun itu,
kau dengan bodohnya...
bilang semua ini untuk Kakak Seperguruan.
Shanhai.
Kakak Seperguruan masih hidup.
Kakak Seperguruan tidak bisa melindungimu dengan baik.
Tidak bisa melindungi Sekte Jinlan dengan baik.
Aku bukan...
Shanhai.
Sudah kukatakan, aku bukan Tong Shanhai.
Jangan lihat aku.
Hanya tinggal aku sendiri.
Hanya tinggal aku sendiri yang berubah menjadi seperti ini.
Semuanya hilang.
Mereka bilang aku seperti anjing tak bertuan.
Tapi aku juga tidak tahu harus pergi ke mana.
Harus bagaimana.
Aku tidak suka Kakak Seperguruan Luoxuan, dia selalu menggangguku.
Aku benci Tetua Ketiga yang selalu menangkap kami untuk berlatih pedang.
Aku takut tongkat Guru.
Jadi apakah Langit ingin mengambil semua ini?
Lalu mengapa tidak mengizinkanku mati?
Bukan.
Bukan salahmu.
Bukan salah kita.
Shanhai.
Mengapa?
Kakak Seperguruan.
Kau masih hidup,
sungguh baik.
Hanya saja,
mengapa penampilanmu berubah?
Ini cerita panjang.
Long'er yang menyelamatkanku.
Waktu itu aku dibantu orang penting,
beruntung tidak mati.
Kakak Seperguruan.
Ternyata Tuan Kota Yuhua adalah Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan Laki-laki,
masalah Lin Feng,
aku sudah dengar.
Fengyi Wenxue dan yang lain belum tahu identitasku.
Ilmu hitam apa yang digunakan Sima Jue?
Hingga mengubahmu menjadi seperti ini.
Dia...
Waktu itu aku tidak menyangka masih bisa hidup.
Hari kau mengalami musibah,
Sima Jue menemukanku yang sudah sekarat.
Sima Jue.
Sepasang mataku ini,
bagus sekali.
Tapi aku,
masih harus mengambil sesuatu darimu.
Vitalitasmu.
Langit dan bumi terbalik, Yin dan Yang bertukar tempat.
Intisari segala roh.
Kuserap untukku.
Tidak.
[Formasi Pengunci Jiwa]
Dia menarik jiwa murid-murid garis keturunan Jinyun.
Disegel dalam Formasi Pengunci Jiwa.
Dikurung di Aula Jinyun.
Setiap hari mengendalikan jiwa untuk berakting.
Berulang kali menampilkan kembali adegan dia membunuh Guru,
dan merebut jiwa sekte.
Aku tidak tahan.
Tapi dia tidak mengizinkanku mati.
Kalau aku berani bunuh diri,
dia akan membuat jiwa para kakak dan adik seperguruan itu hancur.
Tidak bisa masuk reinkarnasi.
Tidak ada kehidupan selamanya.
Shanhai.
Kakak Seperguruan.
Kehebatan Sima Jue,
terletak pada pusaka rahasianya, Benih Keabadian.
[Benih Kuno yang hidup
Makhluk Iblis Qiongmíng]
Selama dia tidak meninggalkan sekte,
energi spiritualnya tidak akan pernah habis.
Vitalitasnya tak terbatas.
Di mana Benih Keabadian ini?
Seharusnya tersimpan di dalam inti spiritualnya.
Shanhai, Long'er.
Kalian pergilah menghancurkan formasi.
Sima Jue.
Keluarlah kau!
Peri Xi He.
Aku sudah berpikir seribu kali.
Dulu di Sekte Jinlan,
tidak ada murid secantik dirimu.
Tapi...
Sudahlah.
Ribuan Belitan dan Ikatan.
Duri Pengunci Langit.
Hari ini kurebut jiwamu.
Aku pasti bisa tahu,
siapa dirimu!
Aku akan memberitahumu,
setelah kau mati.
Bendera Kerajaan Lukis Emas.
Tekan!
Peri Xi He.
Bukankah sudah pernah dicoba?
Membuang-buang tenaga lagi.
Awan Fajar Jurus Kelima, Kilau Cahaya dan Bayangan Terbang.
Tetua Sima kenapa menghindar?
Kurang ajar!
Formasi Musim Semi Abadi.
Apa?
Ada yang merusak formasiku!
Baru sadar?
Sudah terlambat.
[Pusat Formasi Pengunci Jiwa]
Rotasi Lima Elemen.
Pusat formasi muncul.
Terlihat!
Nafas Naga Membakar.
Berhasil!
Sebab dan akibat saling membayar.
Dosa masa lalu bagai embun beku.
Sima Jue.
Saat kau membantai sesama murid,
pernahkah kau bayangkan akhir seperti ini?
Tangan Perajut Nasib.
Membuang-buang tenaga lagi.
Kau tidak bisa membunuhku.
Awan Fajar Jurus Kedelapan.
Cahaya Tersembunyi di Malam Gelap.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ranting Hijau Pelindung Diri.
Salju Gelap dan Bunga Ling.
Benih Keabadian,
hancurlah!
Tidak, tidak!
Yang kau ambil,
sudah waktunya dikembalikan.
Sepasang mata ini,
adalah milik Shanhai.
Tidak!
Mataku.
Vitalitasku.
[Pemuda Tong Shanhai]
Tubuhku,
kembali...
Cepat kita cari kakak!
Aku akan membunuhmu!
Bayangan Perebut Jiwa Bulan.
Menyerap energi umpan bulan,
membantuku menerobos tahap.
[Murid Sekte Lanyue]
Tolong!
Apa ini?
Tolong aku!
Kakak.
Sima Jue bahkan tidak peduli pengikutnya sendiri.
Bangsat!
Pengikutku,
adalah milikku.
Aku sendiri,
adalah Sekte Lanyue,
dan Sekte Jinlan!
Kekuatannya pulih lagi.
Tapi kakak.
Hati Linglongmu...
Kakak.
Awan Mengambang dan Embun Beku.
Berdiam diri dengannya tidak ada gunanya.
Long'er,
bawa kami pergi!
Baik.
Akulah penerus sah Jinlan.
Dia benar-benar gila.
Sima Jue mempraktikkan ilmu sesat Aura Tercemar.
Membuat keributan sebesar ini,
dia tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Ini saat yang tepat untuk membuka kasus Sekte Jinlan.
Pergi ke Aliansi Tianyi!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Aula Hanyuan
Aliansi Tianyi]
[Genderang Tianya Langit
pemanggil petir dan gema kegelapan]
Ini.
Suara Genderang Tanya Langit.
Tuan Kota Yuhua, Xi He.
Membuka kasus pembantaian Jinlan 60 tahun lalu.
Memohon Aliansi Tianyi...
Menegakkan kebenaran dan memberantas kejahatan.