Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
♪Ketika musim semi menyatu dengan
bulan menjadi lukisan,♪
♪berhenti menangis dan mulai menari.♪
♪Rasakan hidup yang mengambang seperti
mimpi, jangan menghafal.♪
♪Menjadi ringan seperti sayap jangkrik.♪
♪Jadilah angin jika tak bisa
menangkap angin.♪
♪Pergi mencari mimpimu dengan bebas.♪
♪Jadilah cahaya jika tak bisa
menangkap cahaya,♪
♪bersinar di surga sendiri.♪
♪Jika aku terus mengejar ujung dunia,♪
♪peringatkan aku untuk mengingat
harapan di bawah bulan.♪
♪Menarilah, masa lalu seperti
gaun tipis.♪
♪Mohon berangkat dengan penuh keyakinan.♪
♪Menuju ujung dunia dan rumah.♪
Preview Episode sebelumnya:
Mulai hari ini,
aku juga adalah Zhuzhao.
Dewi menjaga langit dan bumi,
aku menjaga semua makhluk.
Hari ini mewarisi pusaka rahasia Qiongming,
telan Aura Murni, kuatkan Aura Tercemarku.
Bimbinglah bangsaku.
Daratan Muling dijaga oleh lima suku.
Kami hari ini,
akan menemani kalian sampai akhir.
[Episode 26]
[Perang Qiongming
Seribu tahun lalu]
Akhirnya kita memenangi,
pertempuran melawan Qiongming.
Tapi,
seluruh Daratan Muling terkikis Aura Tercemar.
Lima klan butuh ribuan tahun untuk memurnikannya sepenuhnya.
Perang ini menang karena lima klan mempercayaiku,
maka biarlah aku yang memurnikan Muling,
agar lima klan hidup damai.
Aku akan meninggalkan lima artefak suci,
untuk membantu lima klan bangkit kembali.
Kakak.
Nona Dewi.
Sampai jumpa, Long'er.
Sampai jumpa, Xianguang.
[Altar Qiming
Altar Ritual Aliansi Tianyi]
Aku sudah menemukan reinkarnasi Zhuzhao.
Segera bisa membasminya untuk Tuan.
Bagus.
[Mata Iblis
Bayangan Ilusi Rahu]
Bunuh dia.
Aku sudah menunggu seribu tahun.
Sudah waktunya untuk mengakhiri ini.
Aku akan membuka segelnya.
Aku akan mengambil kembali,
segala yang hilang seribu tahun yang lalu.
Reinkarnasi Zhuzhao.
Masih mau melawan?
Xi He.
Aku sama sekali tidak akan,
sama sekali tidak mungkin kalah darimu!
Tidak akan pernah,
menjadi aib bagi klanku!
Tuan Rahu.
Demi klan aku rela,
membakar darahku.
Selama masih ada niat jahat di dunia ini,
Aura Tercemar tak akan pernah habis.
Klan Qiongming pun akan abadi selamanya.
Daratan Muling telah membesarkan kekuatan ini selama ribuan tahun.
Hari ini,
akan kugunakan untukku.
Matilah kau!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Yan Qingfei
Puncak Origin Essence]
Ibu.
Kau juga sampai pada langkah ini.
Setelah kekuatan Belati Cerah habis,
semuanya akan bergantung padamu sendiri.
Aku mengerti,
Ibu.
Jalan ke depan,
putrimu tahu harus bagaimana melangkah.
Hm.
Chi Yangjin bahkan meninggalkan seluruh kekuatan wujud hukumnya untukmu.
Poros Langit Sembilan Putaran!
Yan Qingfei!
Lewati aku dulu!
Di hadapan wujud hukum Zhuzhao,
tak ada tempat untuk iblis jahat sepertimu!
Aku, akan selamanya melindungi dunia ini.
Seribu tahun yang lalu,
Rahu sudah kalah di tangan Zhuzhao.
Hari ini,
besok,
selamanya,
kekalahan klan iblis,
sudah merupakan takdir.
Zhuzhao!
Kau tak mungkin selamanya melindungi Muling!
Selama Zhuzhao ada,
dunia akan tetap ada.
Bertempur,
pasti menang!
Tuan Rahu tidak akan membiarkanmu!
Kalau begitu, serang saja aku!
Akan kubunuh,
satu persatu.
Darah kalian,
hanya akan membuat pedangku,
menjadi lebih cepat.
Dendam di kehidupan ini,
sudah kubalaskan.
Utang kehidupan sebelumnya juga akan kuselesaikan.
Kau kira,
aku masih Zhuzhao dari seribu tahun yang lalu?
Masih diriku dari enam puluh tahun lalu?
Kau salah.
Rahu,
juga salah.
Hari ini,
akan kugunakan kematianmu,
untuk memberitahu-Nya,
selain aku,
tidak akan ada lagi siapa pun.
yang bisa mencampuri takdirku.
Terakhir,
kuantar kepergianmu.
Hatiku sebagai busur,
kekuatan dewa sebagai anak panah.
Menerangi setiap sudut kegelapan.
Setelah malam,
terbitlah fajar.
Xi He,
kau salah.
Dalam hati setiap orang pasti ada kegelapan,
termasuk kau.
Hanya saja kau tak mau mengakuinya.
Ujung semua kehidupan adalah kematian.
Kehidupan yang dinikmati saat ini,
hanyalah mimpi yang berlalu dalam sekejap.
Tapi kalian yang bodoh ini,
terus tenggelam di dalamnya.
Cepat sadarlah!
Sungguh menyedihkan.
Duniamu,
terlalu buruk.
Iblis sesat seperti ini,
bisa juga memimpin klan bertahan seribu tahun?
Sudah mau matipun masih tak sadar.
Aku hanya merasa,
menyedihkan.
Kau, akan segera menyerah.
Masih banyak yang bisa kau lakukan.
Ya, Tuan.
Ya, ya, ya.
Aku akan selalu membuat Tuan puas.
Aku menjaga keturunan Tuan,
ini adalah kehormatan tertinggi.
Perhatian yang Tuan curahkan padaku,
pasti akan kubalas.
Demi Tuan,
untuk Qiongming,
hancurkan Poros Langit Sembilan Putaran ini!
Gawat!
Tubuh Origin Essence Tahap Akhir meledak,
Poros Langit Sembilan Putaran,
tidak akan bertahan.
Aku akan hancurkan semua aturan yang kalian tetapkan!
Biarkan Klan Qiongming,
kembali menguasai Muling!
Semuanya,
bangun formasi pertahanan!
Aku, harus menjaga segel ini.
Menyambut Tuan Rahu!
Meyambut kembalinya klan!
Poros Langit Sembilan Putaran,
hancur.
Halangi mereka!
Saatnya berpencar.
Dengan kekuatan Pemimpin Aliansi,
aku akan membentuk kembali Sembilan Putaran.
Aku pergi menahan Aura Tercemar yang bocor.
Chi Yang, hati-hati.
Setelah kita menang,
mari kita minum arak musim dingin bersama.
Hm.
Kembalikan artefak, perlihatkan wujud.
[Manifestasi Mutiara Qingshui]
[Manifestasi Plakat Penempaan]
[Manifestasi Panji Lukis Emas]
[Manifestasi Jimat Kayu Kuno]
Memerintahkan keempat wujud,
lindungi empat penjuru dunia.
Tekan!
Aura Tercemar yang disegel Sembilan Putaran,
berasal dari ribuan keinginan jahat.
Sebagai Pemimpin Aliansi,
harus menggunakan tujuh emosi dan enam nafsu sebagai persembahan.
Menguras seluruh perasaan,
baru cukup untuk membentuk kembali Sembilan Putaran,
menekan segel.
Ibu.
Aku mengerti.
Hari ini,
aku, Chi Yang Huaming, mewarisi posisi Pemimpin Aliansi Tianyi.
Sepanjang hidup ini,
akan mengutamakan Muling,
selamanya menekan klan iblis.
Huaming, maafkan ibu.
Kasih sayang ibu padamu,
tidak pernah berkurang sedikit pun.
Ibu...
Aku menyayangimu.
Selamat tinggal.
Kakak.
Kakak
harus menjaga diri.
Nona Dewi,
aku akan melindungi Shuyu.
Berjuanglah dengan sepenuh hati.
Dulu Zhuzhao menjelma menjadi Aura Murni,
baru bisa memurnikan Aura Tercemar benua.
Dengan tubuhku saat ini,
masih belum cukup untuk melakukannya.
Tapi aku akan menggunakan caraku sendiri,
melindungi Muling.
Biarkan aku menyerap semua Aura Tercemar.
Gunakan Hati Linglong,
menekan sepenuhnya.
Aku bersumpah akan memperbaiki segel ini.
Aura Tercemar,
jangan harap mengganggu pikiranku!
Setalah hujan,
putus perasaan.
Jadikan aku sebagai penjara,
untuk mengurung Aura Tercemar.
Kembalikan,
kedamaian di dunia ini!
Segel,
tertutup.
Tubuhmu,
benarkah bisa menahan begitu banyak Aura Tercemar?
Tidak bisa, tapi bukan masalah.
Langkah selanjutnya,
ada rencana apa?
Setelah aku menemukan Segel Tanah,
menempa Hati Linglong,
kekuatanku akan cukup untuk menghadapi Aura Tercemar ini.
Tapi kau,
kau tetap menjadi Pemimpin Aliansi.
Setelah matahari terbenam,
aku mungkin akan kehilangan semua perasaan.
Masih ingat waktu kecil aku sangat nakal,
suka berpura-pura jadi Pemimpin Aliansi,
main permainan menyerbu musuh.
Membuat keributan,
sering dihukum.
Sekarang baru aku mengerti,
aku selalu ingin menjadi orang seperti ibu.
Aku akan menjadi Pemimpin Aliansi yang sejati,
untuk dunia,
menjaga segel.
Walau kehilangan perasaan,
aku tidak menyesal.
Ada cara untuk memulihkannya?
Perasaan adalah kunci segel,
kecuali segelnya tiada,
baru bisa dikembalikan.
Tapi jika Rahu tidak musnah,
kekacauan iblis tidak akan berakhir.
Kalau begitu bunuh Rahu,
hilangkan ancaman selamanya.
Semua bencana ini dimulai karena permusuhan abadi antara Rahu dan aku.
Percayalah padaku,
aku akan mengakhiri semua ini.
Mari kita buat janji.
Kita pasti akan membunuh Rahu.
Kekacauan iblis tidak akan pernah muncul lagi di Muling.
Semua orang,
bisa hidup dengan bahagia.
Aku juga akan menyelesaikan misiku,
menjadi lebih kuat,
melindungi orang-orang di sekitarku.
Saat itu,
kita akan minum dan bercerita bersama lagi.
Waktu tidak banyak lagi.
Xi He,
sampai jumpa lain waktu.
Jika sikapku dingin,
kau, jangan terlalu dipikirkan.
Saat itu, Chi Yang Huaming yang kau hadapi,
hanya akan menjadi Pemimpin Aliansi Tianyi.
Tapi aku tetaplah Xi He,
temanmu.
Oh ya,
arak musim dingin itu,
hanya dibuka sepuluh hari setiap tahun.
Maaf,
aku pamit dulu.
Setelah pertempuran hari ini,
Aliansi Tianyi perlu segera ditata ulang.
Tuan Kota Xi He,
sampai jumpa di sini.
Atas nama Aliansi Tianyi,
berterima kasih padamu.
Hm.
[Altar Penguasa Langit
Aliansi Tianyi]
Pemimpin Aliansi,
semua bencana iblis di berbagai daerah telah mereda.
Tuan Kota Xi He,
berjasa besar.
Hm.
Pemimpin Aliansi,
Anda harus segera berangkat untuk inspeksi.
Hm.
Pemimpin Aliansi,
Peri Xi He,
mengundurkan diri dari posisi Tuan Kota.
Dia hanya meninggalkan satu pesan.
Berlatih keras selama 60 tahun,
dan berhasil balas dendam,
keinginan sudah terkabul.
Beberapa hal,
harus dia lakukan sendiri.
Begitu selesai,
dia akan kembali.
Turnamen Tuan Kota yang baru,
akan diadakan di bulan depan.
Setelah semuanya berakhir...
Kau harus mentraktirku arak musim dingin.
Kau suka minum arak?
Aku suka kejujuran.
Selamat datang, Pemimpin Aliansi Muda.
Berangkat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Pohon Suci Fusang]
Xianguang.
Long'er masih sangat lemah.
Kau jaga baik-baik Pohon Suci ini,
lindungi Long'er.
Tunggu aku kembali.
Hm.
Nona Dewi,
lalu bagaimana dengan Anda?
Anda akan pergi ke mana?
Masih ada urusan yang belum kuselesaikan.
[Paviliun Luoyi]
Peri Xi He,
[Anggota Klan Zhuyou]
Zhuyou punya wilayah sendiri,
sangat berbahaya.
Segel Tanah dianggap artefak suci,
jika orang luar ikut campur takutnya mereka...
takkan menunjukkan belas kasih.
Di dunia ini, belum ada tempat yang tidak berani kumasuki.
Tidak peduli apa yang menantiku di depan,
Segel Tanah,
harus kudapatkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jejak salju di masa lalu,
pada akhirnya meleleh oleh matahari pagi ini.
Sudah waktunya untuk melangkah maju.
[Beiyu
Tanah Leluhur Klan Zhuyou]
Pertempuran segel,
membahayakan seluruh Muling,
tapi Klan Zhuyou tetap mengasingkan diri.
Menarik.
Segel Tanah ini,
akan kuambil sendiri.