Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Tiga artefak suci dapat memanggil bayangan Dewi Zhuzhao.
Apakah kau benar-benar dia?
Xianguang.
Aku menghabiskan ratusan tahun untuk memurnikanmu.
Bunuh mereka!
Dia akan selamanya menjadi bayanganku.
Aku akan melindungi kalian.
Ah!
Xianguang.
Kakak.
Aku tahu di mana Xianguang bisa diselamatkan.
Berpisah dan bertindak.
Jangan mengecewakanku.
[Paviliun Xuantian
Kediaman Fengyi]
Tuan Fengyi.
Xi He.
Menculik Phoenix Hitam.
Ikut aku.
Aku tahu ke mana mereka akan pergi.
Ini saatnya mengakhiri semuanya.
[Paviliun Air Kabut Tersembunyi
Paviliun Luoyi]
Aku memberimu hati,
apa yang bisa kau berikan padaku?
Aku bersedia menggunakan nyawaku sebagai pengorbanan.
Tulang dan darah sebagai ikatan.
Mengakhiri,
sebab-akibat.
Sebab-akibat ribuan tahun.
Bisakah diakhiri dalam satu hari?
Sampai saat ini,
aku tidak menyesal.
Bagaimana denganmu?
Jika aku benar-benar reinkarnasi Dewi Zhuzhao,
saat orang-orang itu mencoba membunuhku.
Apakah mereka tahu identitasku ini?
Atau.
Mereka sengaja menargetkan identitas ini.
Kakak, kita sudah sampai.
Ini adalah Ganyuan Fusang.
[Ganyuan Fusang
Tanah Pohon Suci]
Mengapa bisa berubah seperti ini?
Kakak.
Pohon Fusang hampir mati.
Pohon suci masih ada kehidupannya.
Dewi.
Artefak suci Zhuzhao dapat menghidupkan kembali pohon suci.
Dengan begitu,
kekuatan yang Anda tinggalkan di pohon suci seribu tahun lalu,
juga akan kembali kepada Anda.
Bagus sekali!
Fengyi Wenxue itu,
tidak perlu ditakuti lagi.
[Gua Tersembunyi
Ruang Pohon Suci]
Cahaya Suci Zhuzhao.
Berikan aku kekuatan dewa.
Pohon kuno kembali bersemi.
Akar spiritual tumbuh kembali.
Lautan energi menjadi lebih padat.
Inti naga juga sedang pulih.
Akhirnya bisa membantu kakak.
[Penguasa Naga Seribu Pertempuran
Shuyu]
Jiwa sejati menjelma sayap.
Bergema di langit.
Api hati tak pernah padam.
Terlahir kembali.
Ada penyusup.
Xi He.
Zhuzhao.
Atau...
Menarik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku akan menahan Fengyi Wenxue.
Harus bertahan sampai Xianguang pulih.
Kakak, hati-hati.
Serahkan saja Ao Yu padaku.
Kekuatannya jauh lebih kuat dari sebelumnya.
Darah naga sejati.
Hutang pada Xianguang.
Sudah saatnya kau bayar.
Menghabiskan darah nagamu,
maka aku bisa menjadi naga sejati.
Dengan kemampuanmu?
Saat aku dan Dewi membasmi Qiongming.
Kau bahkan belum lahir.
Enyahlah!
Ketiga artefak sedang memulihkan pohon suci.
Aku hanya bisa,
berusaha sekuat tenaga.
Satu Pedang Menguasai Segala Hukum.
Tuan Kota Xi He.
Kau masih terlalu lemah.
Namaku Fengyi.
Dengan jiwa es sebagai ikatan.
[Formasi Penentang Dewa]
Aku memohon ritual langit.
Menahan tempat ini.
Belum mencapai Origin Essence.
Kita bagaikan langit dan bumi.
Pohon suci Fusang ini,
akan menjadi peti matimu.
Tuan Kota Xi He.
Rasakanlah hancurnya jiwa dan roh.
Bahaya.
Kakak dan Xianguang dalam bahaya.
Harus menghentikan Fengyi Wenxue.
Xianguang masih dalam tahap akhir kebangkitan.
Aku harus bertahan.
Tuan Kota Xi He.
Segala rencanamu,
pada akhirnya sia-sia belaka.
Jangan harap.
Langit membeku.
Tombak es.
Jika begini terus, aku tak bisa menyelamatkan kakak.
Tubuhku,
sudah mencapai batasnya.
Sebelumnya menghabiskan ribuan tahun kultivasi,
fondasi sudah rusak.
Tubuh ini,
mungkin hanya sampai di sini.
Maaf.
Long'er sementara tak bisa menemanimu, Kak.
Tolong jangan bersedih.
Kehidupan sebelumnya dan sekarang.
Naga Putih Shuyu,
tidak pernah menyesal membantumu.
Formasi Fengyi mana mungkin mudah dihancurkan.
Tubuh makhluk suci.
Ubah jiwa menjadi pedang.
Kembali ke langit dan bumi.
Kakak.
Sampai jumpa.
Suatu hari nanti,
kita akan bertemu lagi.
Ini,
kekuatan inti naga.
Jiwa dan raga,
dikorbankan.
Berkorban dengan tubuh sendiri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Shuyu.
Aku terlambat.
Xianguang,
Aku sudah memutus jalan hidup Aoyu.
Jaga baik-baik kakak.
Tunggu aku.
Aku akan.
[Mutiara Naga
Tempat Bersemayamnya Roh Naga Putih]
[Sumber Naga Primordial
Ruang Mutiara Naga]
[Bayi Naga
Wujud Muda Naga Putih]
Aku, aku menang.
Phoenix Hitamku.
Kau, harus, mati.
Akhirnya,
bisa melihat wujudmu lagi.
Inilah phoenix sejati.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Kekuatan Ilahi Zhuzhao]
Tubuhku adalah cahaya.
Satu pikiran, siang menjelma.
Dengan kekuatan pohon suci,
kekuatannya hampir menyamai Origin Essence.
Api pembersih segala noda,
diri sejati menyinari langit.
Phoenix Hitam.
Milikku.
Dewi,
Di mana Long'er?
Dia terluka,
Long'er...