Preview Episode sebelumnya:
Petir Jiwa Perak!
Pergi cari tahu dulu.
Aku akan menahannya sebentar.
Kalian semua!
Ikut aku!
Tuan Kota, ampun!
Itu tergantung sikapmu.
Yan Ling adalah Pemimpin Biro Kristal,
penguasa semua tambang kristal.
Tapi hanya berkeliaran di Liuying,
tepatnya di Gua Tambang Kristal di perbatasan Kota Yuhua.
Jadi aku curiga...
tempat itu mungkin sumber Kristal Hitam.
Gua Tambang Kristal...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di dunia ini ada dua jenis energi untuk kultivasi.
Satu Aura Murni, satu Aura Tercemar.
Hanya Klan Qiongming yang melatih Aura Tercemar.
Lima klan lain menggunakan Aura Murni.
Aura Tercemar mudah dikuasai, tapi cepat merusak.
Bahkan harus mengambilnya dari kematian makhluk hidup.
Tapi Aura Tercemar sulit disimpan.
Hanya Kristal Hitam yang bisa menahannya.
Apakah Gua Tambang Kristal ini akan memberiku jawaban?
[Gua Tambang Kristal
Wilayah Cabang Kota Liuli]
Yan Ling sebagai Pemimpin Biro Kristal,
menguasai tambang Aliansi Tianyi.
Sementara suku Yaoting hidup berdampingan dengan kristal.
Biasanya menambang untuk Biro Kristal.
Di permukaan, tempat ini masih beroperasi normal.
Tapi diam-diam...
Ayo!
Entah sedang melakukan hal kotor apa.
Jangan lama-lama!
Aku akan menyamar sebagai suku Yaoting.
Dan menyelidiki kebenarannya.
Ini hanya kristal spiritual biasa.
Sepertinya Kristal Hitam tersembunyi...
di bagian lebih dalam.
Kakak!
Ada makanan?
Cepat kerjanya!
Kau bukan dari suku Yaoting!
Pasti pendatang yang cari kerja.
Masuk ke sini gampang,
tapi keluar susah.
Dan...
Kakak kuberi nasihat.
Jangan masuk lebih jauh.
Penambang yang masuk ke dalam...
tak pernah ada yang kembali.
[Penjaga Gua Tambang Kristal]
Kau dan kalian berdua!
Bawah kekurangan orang.
Ikut aku!
Tidak!
Aku tak mau turun!
Aku tak mau!
Mau kabur?
Ini akibatnya melarikan diri.
Mereka akan pergi ke dalam.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kenapa kau membuntutiku?
Tentu saja untuk menyelidik.
Tuan Kota.
Menyelidik?
Lalu membuntutiku dari kediaman Tuan Kota hingga ke tambang ini?
Putra sulung dari Keluarga Suming.
Kau menyelidikiku?
Katakan, apa maumu sebenarnya?
Sebelumnya,
kau sudah menyelidiki Yan Ling.
Kini kau datang ke sini sendirian.
Apakah kau punya dendam pribadi dengan Yan Ling?
Biro Pembasmi Iblis menyelidik,
tanpa kepentingan pribadi.
Hanya kebenaran.
Kebenaran?
Kebenaran macam apa dari Biro Pembasmi Iblis?
Memberantas iblis,
itu kebenaran.
Apakah Istana Zijing dibangun dalam semalam?
Lin Feng menjadi Tuan Kota selama 60 tahun,
apa Biro Pembasmi Iblis menyelidikinya?
Pemimpin Biro Kristal, Yan Ling,
pernah menjadi kapten Biro Pembasmi Iblis.
Banyak mata-mata di dalamnya.
Saat anda dilantik jadi Tuan Kota,
kau berjanji akan menyelidik Kristal Hitam.
Lalu aku melihat kesempatan,
menyelidik Istana Zijing.
Memang kau pernah membantuku di Istana Zijing,
tapi bukan berarti Biro Pembasmi Iblis adil dan jujur.
Anda salah sangka!
Jika tak ada yang teguh di Biro Pembasmi Iblis,
keadilan di dunia hanya jadi omong kosong!
Keadilan, bukan dari Biro Pembasmi Iblis.
Aku akan menangkap semua dalang kasus Kristal Hitam,
dan menghukum mereka.
Semua dalangnya.
Apakah di balik kasus Kristal Hitam,
bukan hanya Yan Ling?
Kalian, suku Yaoting, bisa menjadi bahan pembuat Kristal Hitam,
itu kehormatan.
Masih melawan apa lagi?
[Kolam Kristal]
Jangan!
Serang!
Selamatkan mereka!
Siapa kalian?
Berani masuk ke tambang kristal tanpa izin!
Tutup gua ini!
Kakak!
Kristal Hitam ini ternyata dibuat dari tubuh suku Yaoting!
Sungguh kejam!
Kita bawa mereka keluar bersama.
Pasti bisa menghukum Yan Ling.
Tidak.
Pasti lebih dari ini.
Rahasia Kristal Hitam...
Pasti masih di bagian terdalam gua ini.
Dinding kristal ini seperti penghalang.
Apakah dari sini bisa masuk lebih dalam?
Dinding tambang kristal utuh tak bisa dihancurkan.
Hanya suku Yaoting...
yang bisa merasakan titik lemahnya.
Peri!
Di sana!
Terima kasih.
Hati-hati.
Di sini...
Apa yang mereka lakukan di sini?
Ini...
Semua mayat suku Yaoting.
Menggunakan aura kematian untuk memurnikan Aura Tercemar.
Lalu menyimpannya dalam kristal dari tubuh mereka.
Sungguh biadab!
Tapi...
Aura Tercemar di sini sangat pekat.
Kenapa tak terdeteksi di luar?
Aliansi Tianyi rutin memeriksa daratan.
Tempat dengan Aura Tercemar akan dikarantina.
Penjahat selalu punya cara.
[Panji Lukis Emas
Artefak Ilahi Penerang]
Itu benda pusaka suku Yaoting, Panji Lukis Emas!
Dan Kepala Suku Baili!
Bertahun lalu...
Kepala Suku Baili menghilang membawa Panji Lukis Emas.
Ternyata ulah Yan Ling juga!
Panji Lukis Emas, artefak pertahanan...
Bisa mengisolasi aura.
Diaktifkan dengan darah keturunan kepala suku.
Jadi menahan Aura Tercemar ini.
Begitu rupanya.
Dari auranya, dia masih hidup.
Yan Che, kita...
Kupikir kalian punya rencana cadangan.
Tak disangka...
Hanya dua orang berani masuk ke tambang kristal!
Berani sekali kalian!
Siapa kau?
Bagus.
Aku akan menjebak kalian seperti kura-kura dalam tempurung.
Kakak.
Ada makanan?
Kau?
Anak itu.
Dan...
Kakak, aku mau kasih nasihat.
Jangan masuk lebih dalam.
Tekanan spiritualnya kuat sekali!
Api Sembilan Jarak Tempaan!
Apinya lumayan.
Tempat ini memang penting bagi Yan Ling.
Sampai menempatkan petarung sekuat ini.
[Yan Xiu
Tetua Keluarga Yan
Tahap Tengah Nascent Soul]
Aku Yan Xiu.
Tetua Keluarga Yan.
Hanya membantu anak muda mengurus bisnis.
Nyawa manusia...
Di mulutmu hanya disebut bisnis?
Jangan gegabah.
Iya.
Bagaimana jika aku tak sengaja membunuhmu terlalu cepat?
Sepanjang hidupku membunuh...
Paling suka membuat orang mati dengan penuh kesadaran.
Ini si iblis!
Buronan Biro Pembasmi Iblis!
Ahir transformasi.
Haus darah.
Sudah seharusnya dihukum mati.
Tak kusangka...
Yan Ling menyembunyikanmu di sini.
Masih ada yang ingat padaku.
Tuan Kota.
Aku punya pertanyaan.
Kau hancurkan Istana Zijing.
Masuk ke tambang kristal.
Selalu bermusuhan dengan Keluarga Yan.
Dari mana kau dapat petunjuknya?
Tidak mau bicara?
Kalau begitu aku akan membuat kematian kalian...
Sangat menyakitkan.
Penyiksaan perlahan.
Mengubah penderitaanmu jadi Aura Tercemar.
Hanya dengan melebur Panji Lukis Emas untuk meningkatkan level...
Kita bisa melawan.
Yan Che.
Bisakah kau menahannya sebentar?
Aku punya cara.
Mm.
Aku bisa melihat.
Kau menyimpan rahasia.
Yang Mulia berkata...
Kau tak percaya Biro Pembasmi Iblis.
Itu pasti bukan salahmu.
Pasti ada yang salah di Biro Pembasmi Iblis.
Biro Pembasmi Iblis seharusnya simbol keadilan.
Biarkan Yan Che membuktikannya.
Melebur Panji Lukis Emas.
Semoga tidak terlambat.
Sembilan Jurus Sumber Spiritual.
Petir Langit Menghancurkan Nascent Soul.
Meski harus mengorbankan Nascent Soul.
Aku akan menghentikanmu.
Sudah kubilang.
Jangan gegabah.
Aku sudah berpengalaman.
Tidak mudah mencapai Tahap Nascent Soul.
Mm.
Bagaimana kau bisa melebur pusaka suku Yaoting?
Setelah aku membunuhmu.
Menggali ingatan jiwamu.
Pasti akan mengerti.
Hati bagai kaca.
Tubuh memantulkan galaksi.
Melindungi empat penjuru.
[Bai Li
Mantan Kepala Kristal Klan Huiha]
Panji Lukis Emas.
Bantu dia.
Tahan serangan ini.
Apa?
Kuberikan energi spiritual Yaoting padamu.
Bantu aku selamatkan sukuku.
Kau bantu aku melebur Panji Lukis Emas.
Aku pasti akan menyelamatkan kalian.
Matilah!
Panji Lukis Emas malah memantulkan seranganku.
Tidak.
Levelmu sekarang...
Bagaimana bisa setara denganku?
[Tahap Linglong
Tahap Membuka Yang]
Tidak mungkin!
Kau...
Bagaimana bisa?
Aku lebih ingin tahu.
Berapa mayat terkubur di tambang kristal untuk membuat Kristal Hitam ini.
Kristal Hitam beraura tercemar ini...
Sudah menghancurkan berapa orang di Istana Zijing?
Pertanyaan-pertanyaan ini...
Mungkin tak akan terjawab.
Pak tua.
Untuk kejahatan yang telah kau lakukan.
Tebus dosamu.
Awan Fajar Jurus Ketiga.
Pedang Cahaya Senja.
Kalian dan tempat ini.
Akan ikut dikubur bersamaku.
Yan Che.
Bantu aku menyelamatkan orang.
Pemimpin Biro.
Buruk sekali.
Masuk!
Siapa kau?
Yan Ling.
Kau melanggar hukum Aliansi Tianyi.
Membunuh dewa dan memurnikan aura tercemar.
Dan menggunakan anggota suku Yaoting untuk membuat Kristal Hitam.
Banyak korban berjatuhan.
Bukti sudah jelas.
Atas nama Biro Pembasmi Iblis.
Aku akan membawamu ke Aliansi Tianyi untuk diadili.
Yan Che.
Matilah!
Berhenti!
Yan Che.
Sebagai anggota Biro Pembasmi Iblis.
[Aoyu
Kepala Biro Pembasmi Iblis]
Bagaimana bisa kau ikut-ikutan sembarangan?
Pemimpin Biro.
Yan Ling membuat Kristal Hitam yang bisa menyimpan aura tercemar.
Tertangkap basah oleh kami.
Demi menutupi kebenaran, dia menghancurkan tambang kristal.
Banyak korban berjatuhan.
Situasi darurat.
Bawahan menangkapnya untuk diadili.
Menegakkan hukum Aliansi Tianyi.
Aura tercemar.
Ini masalah sangat serius.
Dan melibatkan Suku Iblis Qiongming.
Kalau begitu,
Pemimpin Biro Yan.
Kami harus meminta Anda ikut untuk membantu penyelidikan.
Berhenti!
Sepengetahuanku.
Aturan Daratan Muling selama ribuan tahun adalah.
Begitu menyangkut iblis.
Harus langsung dibunuh.
Yan Ling adalah Pemimpin Biro Aliansi Tianyi.
Tanpa bukti yang jelas bagaimana bisa sembarangan membunuh?
Kasus ini.
Akan kuselidiki sendiri.
Akan kuberikan penjelasan pada Tuan Kota Xi He.
Tuan Kota Xi He.
Aku akan mengingatmu.