Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bagus, sangat bagus.
Aliansi Tianyi sudah lama tidak memiliki,
wanita seberani ini.
Wakil Pemimpin Chiyang tiba.
Hormat kepada Wakil Pemimpin.
Huaming.
[Chiyang Huaming
Wakil Pemimpin Aliansi Tianyi]
Xi He.
Sesuai dengan namanya.
Fajar menerobos kegelapan.
Segala sesuatu kembali harmonis.
Penampilan yang sangat bagus.
Aku akan mengingatnya.
Kali ini,
Xi He tidak hanya lolos Turnamen Tuan Kota.
tapi juga membasmi iblis di Kota Yuhua.
Aku.
Wakil Pemimpin Aliansi Tianyi, Chiyang Huaming.
mengumumkan Xi He terpilih sebagai Tuan Kota Yuhua.
dan akan menempati Balai Kota.
Xi He akan menyelidiki kasus Lin Feng yang terlibat kultivasi iblis.
dan mengembalikan keadilan di dunia.
Disetujui.
Tuan Kota Xi He.
Mohon perlihatkan Token Api.
[Token Api
Artefak Suci Duzao]
Hati Linglong benar seperti kata Lu Qichao.
Bisa beresonansi dengan artefak suci Lima Klan.
Dua orang yang berasal dari Sekte Jinlan ini.
Sungguh sampah yang tak berguna.
Sima Jue hanya bersembunyi di Sekte Lanyue,
mencari-cari teknik panjang umur.
[Gong Ling
Kepala Divisi Kristal]
Lin Feng lebih tidak berguna lagi.
Minum obat saja tak bisa mengontrol dosis.
Jadi iblis di depan umum.
Dia sungguh tidak layak jadi tuan kota.
- Sudah saatnya diganti.
- Pergilah.
Sayang.
Ya.
[Yun Luoxuan
Ketua Sekte Xubu]
Disalip orang lain.
Pemimpin Chiyang memerintahkan Biro Pembasmi Iblis.
[Aoyu
Aliansi Tianyi
Kepala Biro Pembasmi Iblis]
untuk membantu Xi He menyelidiki kasus Lin Feng.
Tuan.
Apakah perlu saya turun tangan,
sebagai perantara?
Jika kasus Lin Feng sampai mengungkap Kristal Hitam.
dan merusak hubungan Tuan dengan Wakil Pemimpin.
Lin Feng pantas mati seratus kali.
Hmph.
Aliansi Tianyi menguasai Lima Klan Muling.
dan 72 sekte di empat wilayah.
Urusannya sangat banyak.
[Nie Qingzui
Kepala Divisi Upacara]
Mana ada waktu Chiyang Huaming,
[Fengyi Wenxue
Aliansi Tianyi
Tetua Xuanbu]
untuk mengurus Kota Yuhua.
Qiongming telah ditaklukkan.
Meimeng,
dan Yaojing telah tunduk.
Klan lainnya bersembunyi.
Meski keluarga Chiyang memimpin Aliansi Tianyi bertahun-tahun,
tapi...
dengan kekuatan Wenxue sekarang,
apa artinya dia?
Tak perlu bertindak sekarang.
Hanya akan mengusik ular.
Qingfei benar.
Paviliun Luoyi selalu angkuh,
meremehkan urusan duniawi.
Kini malah berebut posisi tuan kota.
Ini tidak biasa.
Pasti ada yang jahat.
Ketua Klan Yun,
bagaimana pendapatmu?
Tenanglah, Tetua Fengyi.
Luoxuan tahu.
Sudah dipersiapkan
cara untuk menghadapi Xi He.
Klan Meimeng?
Mereka selalu ahli dalam trik seperti ini.
Ya.
Luoxuan akan segera mempersiapkannya.
[Kediaman Tuan Kota
Kota Yuhua]
Kini Lin Feng sudah ditaklukkan.
[Mata ilusi penuntun mimpi
Alat Sihir pengintai]
Di balik tuduhan mereka tentang kultivasi iblisku,
apa rahasia yang tersembunyi?
Semua boleh pergi.
[Kamar Tuan Kota
Kediaman Tuan Kota]
Tak kusangka setelah enam puluh tahun,
sakit dari Hati Linglong
masih begitu hebat.
Kakak.
Kau baik-baik saja?
Tak apa.
Hanya reaksi Hati Linglong.
Kakak.
Jangan menakutiku.
Aku baik-baik saja.
Obat dari Lu Qichao
ada padaku.
Kakak.
Tidak.
Aku akan temui Lu Qichao lagi.
Long'er, kembalilah.
Aku sudah lebih baik.
Yang Mulia.
Hamba mendengar suara.
Apakah terjadi sesuatu?
Long'er.
Yang Mulia.
Jika Anda tidak enak badan,
hamba juga paham pengobatan.
Bagaimana jika—
Pergi.
Tanpa perintahku,
jangan mendekati aula utama.
Baik.
Di sini penuh mata-mata.
Aku harus segera memurnikan Token Api.
Untuk berjaga-jaga.
Di Daratan Muling,
praktisi kultivasi menyuling energi murni,
melewati tujuh tahap:
Qi Refining,
Foundation Building,
Golden Core,
Nascent Soul,
Origin Manifestation,
Formless State,
Grand Purity,
baru bisa melampaui dunia fana.
Inti Hati Linglong muncul,
roh artefak sejati terlahir.
Tahukah kau Token Api ini,
adalah salah satu pusaka Dewi?
Seribu tahun lalu,
Dewi Zhuzhao,
memimpin Huihua, Meimeng,
Yaojing, Suming,
dan Zhuyou—lima klan—
menumpas suku iblis Qiongming.
Mereka menyegelnya di Tanah Qiongming.
Dewi itu naik ke langit,
kekuatannya terbagi menjadi lima pusaka,
menjadi lambang lima klan,
menjaga dunia manusia.
Kekuatan Fengyi Wenxue tak terduga.
Jika kau bisa menjadikan dirimu sebagai kuali,
memurnikan lima pusaka klan,
mungkin masih bisa melawannya.
Dulu dia baru Golden Core,
tapi kini naik level dengan cepat.
Apa dia dapat kesempatan besar?
Setelah memadukan Token Api,
Hati Linglong akan mencapai level baru.
Memadukannya,
ternyata begitu sulit.
Sedang berlatih?
[Platform Penenun Mimpi Lautan Cermin]
Itu bagus sekali.
[Yun Luoxuan
Tahap Menengah Golden Core]
Mata-mata yang ditinggalkan di kediaman tuan kota
masih berguna.
Bentuk dasar memikat jiwa,
glazur mewarnai roh.
Langit biru dalam kabut hujan,
sebuah mimpi seribu tahun.
Glazur biru memasuki mimpi.
Apa yang terjadi?
Rohku...
Roh terlepas dari tubuh.
Payung Pengurung Roh.
Buka!
Tertidurlah dalam mimpi roh.
Lebih lancar dari perkiraan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Yun Luoxuan
Ilusi Lembah Mimpi]
Apa yang terjadi?
Di mana ini?
Hehe.
Selamat datang di jurang mimpiku.
Tuan Kota.
Kau adalah...
Aku punya pertanyaan kecil,
yang membutuhkan bantuan Tuan Kota,
untuk menjawabnya.
Paviliun Luoyi tidak ikut campur urusan duniawi,
bagaimana bisa muncul orang sepertimu,
dan merebut posisi tuan kota?
Tuan Kota Lin Feng yang selama ini setia,
berkuasa di Kota Yuhua selama 60 tahun,
tiba-tiba berubah menjadi iblis.
Mengapa sejak kedatanganmu,
banyak hal terjadi?
Dan juga,
dua putra Lin Feng—
apa mereka juga dibunuh olehmu?
Kau ingin membela Lin Feng yang jadi iblis?
Kau hanya perlu memberitahuku—
siapa dirimu,
dan apa tujuanmu?
Baiklah.
Tuan Kota enggan bicara.
Apakah kau ingin aku mencari rahasiamu sendiri?
Fusheng,
pemandu mimpi.
Terhubung dengan benang jiwamu,
aku bisa langsung menjelajah ingatanmu.
Dengan level kultivasimu,
proses ini seharusnya tidak semudah ini.
Tidakkah kau merasa ada yang aneh?
Apa?
Tidak mungkin!
Kau bisa melawanku?
Kau tahu?
Sudah terlambat.
Ini tidak mungkin.
Ilusi mimpi seharusnya tak terkalahkan di bawah Nascent Soul.
Hati Linglong memang luar biasa.
Setelah menyatu dengan artefak ilahi,
[Hati Linglong
Ranah Yaoguang]
kekuatanku setara dengan Nascent Soul awal.
Ilmu Klan Meimeng,
datang tepat waktu.
Dengan kemampuanmu?
Masuk ke mimpiku?
Itu hanya jebakan yang kusiapkan untukmu.
Aktif!
Sekarang giliranku,
membalas perbuatanmu.
Jangan!
[Platform Fujin
Sekte Jinlan]
Nanti, apakah kau masih akan sesombong ini?
Kakak Senior.
Gelang.
Luoxuan.
Aku tak tahu apa-apa.
Gelang apa?
Kakakku berlatih energi tercemar,
mungkin ada alasan tertentu.
Jangan salahkan Kakak Senior.
Kakak.
Gelang ini,
untuk Kakak.
Kakak.
Aku sangat iri padamu.
[Kamar Tidur Luoxuan
Sekte Jinlan]
Sudah diputuskan?
Cukup buat Yun Wangshu memakai gelang ini,
saat pernikahan.
Setelah energi tercemar masuk,
kultivasinya akan tertekan.
Kita bisa—
Tuan Yan tak tahu?
Aku dibawa Kakak Senior ke gunung ini.
Dia menyelamatkanku,
menyayangiku,
selama 20 tahun.
Dia seperti saudara kandungku.
Mana mungkin aku menyakitinya?
Tuan Yan salah orang.
Ikatan persaudaraan yang erat.
Sepertinya harganya kurang tinggi.
Setelah berhasil,
kau jadi ketua Klan Meimeng.
Masuk Aliansi Tianyi.
Bagaimana?
Aduh.
Ini benar-benar...
Sulit diputuskan.
Ternyata Tuan Yan berhasil meyakinkanku.
Tenang.
Yun Wangshu...
akan mati dalam keadaan paling buruk...
saat seharusnya dia paling bahagia.
[Yun Luoxuan
Bagian terdalam Ilusi Lembah Mimpi]
Sungguh...
Menjijikkan.
Siapa kau sebenarnya?
Berani menyelidiki ingatan rohku?
Tidakkah kau takut ada yang lebih kuat di luar sana?
Mengetahui hal yang tak seharusnya kau tahu...
dan mati tanpa kuburan?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bagaimana mungkin...
Kau...
Untuk apa kau tunjukkan ini padaku?
Apa yang kau lakukan?
Kuperingatkan kau...
kau tak boleh membunuhku!
Tahukah kau siapa di belakangku?
Kau...
Tak disangka...
Ketua Klan Yun,
masih menyimpan kasus pembunuhan seperti ini.
Apa yang harus kulakukan?
Sungguh mengejutkan.
Yun Luoxuan...
Kau...
Jangan lancang!
Kasus Sekte Jinlan berlatih iblis...
sudah selesai.
Apakah kau masih ingin...
mengadiliku dengan kasus lama?
Kau...
Ingin menggunakan kasus Sekte Jinlan,
untuk menyerang orang di belakangku?
Mimpi!
Pemimpin Muda paling benci orang serakah.
Kau mau melapor ke siapa?
Mencelakai kakak yang begitu baik padamu,
dan masih tak menyesal?
Sifat Ketua Klan Yun,
[Pemimpin Muda Yun Wangshu]
tampaknya sudah busuk dari akarnya.
[Pemimpin Muda Yun Luoxuan]
Nona Muda cantik sekali dengan baju ini.
Cantik?
Sangat cantik ya.
Akan kuhancurkan.
Ketua Klan Yun...
saat kau menyakiti kakak seniormu,
pernahkah kau memikirkan karma?
Kau hanya menghancurkan sebagian kesadaranku.
Xi He.
Kau akan mati.
[Platform Penenun Mimpi Lautan Cermin]
Xi He ini...
ternyata menargetkan Tuan Fengyi dan kawan-kawan.
Dan ingin memanfaatkan kasus lama Sekte Jinlan.
Tidak.
Kau...
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau tak boleh membunuhku.
Aku orangnya Tetua Fengyi.
Aku bisa jamin takkan bicara apa pun.
Kau...
Jangan kira aku hanya melihat kejadian 60 tahun lalu.
[Lin Feng
Mantan Tuan Kota Yuhua]
Segala yang kau lakukan di Istana Zijing...
[Kristal Hitam
Klan Iblis Qiongming]
sudah kulihat.
Transaksi gelap kalian yang kuketahui...
dan bocor darimu lagi.
Menurutmu...
bagaimana reaksi orang di belakangmu?
Apa yang harus kulakukan?
Dia pasti takkan melewatkanku.
Ternyata Istana Zijing markas mereka.
Jika bisa menangkap mereka melalui kasus kristal hitam.
Siapa itu?
Aku menunggumu di Istana Zijing.
Ini orang siapa lagi?
Kota Yuhua benar-benar...
penuh gejolak tersembunyi.
Tuan...
Ampun!
Urusan kecil saja tak bisa diselesaikan.
Untuk apa kau ada?
Dia menipu kita.
Siapa itu?
Berhenti!