（根据阅文集团小说作品《永生》改编） -> DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
（作者 梦入神机） -> PENULIS: MENGRU SHENJI
（第一集） -> EPISODE 1
玄黄历 -> Bulan Mei,
光和四年闰五月 -> tahun keempat Guanghe, Era Xuanhuang,
南海突现异象 -> ada kejadian aneh di Laut Selatan.
有孤星自天而降 -> Bintang jatuh dari langit,
mendarat di Pulau Baima,
坠于白马洲 -> tidak ada kecocokan
天火肆虐 -> dan memicu kebakaran besar
波及周遭百余里 -> yang hanguskan daerah
hingga ratusan mil.
一时 -> Banyak korban jiwa dan luka-luka.
死伤者无数 -> tidak ada kecocokan
万归仙岛同道 -> Para kultivator dari Pulau Wangui
向太一道门求助 -> meminta bantuan kepada Sekte Taiyi.
集结两大仙门百余弟子前往调查 -> Ratusan murid dikirim untuk menyelidiki.
谁知一众弟子登岛后 -> Namun, setelah ratusan murid tersebut
sampai di pulau,
却音信全无 -> tidak ada kecocokan
所有人员尽数失踪 -> mereka semua hilang.
为查明真相 -> Untuk mencari tahu kebenarannya,
太一门真传弟子赵玄一 -> "RUANG SELESA PAVILIUN"
Zhao Xuanyi, murid sejati Sekte Taiyi,
太一门真传弟子赵玄一
（太一门 朗亭） -> tidak ada kecocokan
（太一门 朗亭） -> "SEKTE TAIYI"
menawarkan diri.
（太一门 朗亭）
临危请命 -> "SEKTE TAIYI"
menawarkan diri.
（太一门 朗亭） -> Dia pergi sendirian ke Pulau Baima,
孤身入白马洲 -> Dia pergi sendirian ke Pulau Baima,
却被暗中潜伏之神秘人偷袭 -> tapi disergap oleh orang misterius.
赵玄一师弟 -> Terpaksa menggunakan Eliksir Emas
dalam pertarungan,
被迫祭出金丹拼死一搏 -> tidak ada kecocokan
方才得以保命而归 -> dan nyaris lolos.
（太一门 真传 宋惟一） -> SONG WEIYI, MURID SEJATI SEKTE TAIYI
（太一门 真传 宋惟一）
至此 -> Pada titik ini,
situasinya menemui jalan buntu,
（太一门 真传 宋惟一） -> tidak ada kecocokan
（太一门 真传 宋惟一）
事态陷入僵局 -> tidak ada kecocokan
（太一门 真传 宋惟一） -> tidak ada kecocokan
仙道各门派装聋作哑 -> berbagai sekte abadi menutup mata
dan tidak mau ikut campur.
置身事外 -> tidak ada kecocokan
赵玄一师弟 -> Zhao Xuanyi hampir mati,
几乎赔上性命 -> tidak ada kecocokan
却只带回一块莫名其妙的石头 -> tidak ada kecocokan
而白马洲天降孤星一事 -> Masalah bintang jatuh
di Pulau Baima belum selesai.
依然是毫无头绪 -> tidak ada kecocokan
掌教至尊 -> Ketua Agung,
众真传弟子 -> semua murid sejati
sudah lama menunggu di aula utama.
已在正殿等候多时 -> tidak ada kecocokan
赵玄一怎样了 -> "MASTER HUNTIAN, KETUA AGUNG SEKTE TAIYI"
Bagaimana keadaan Zhao Xuanyi?
赵玄一怎样了
（太一门 掌教 混天道人） -> tidak ada kecocokan
回禀掌教 -> Dia sudah minum Eliksir Keabadian
dan sedang istirahat.
赵师弟已服下阴阳万寿丹调息休养 -> tidak ada kecocokan
他的伤势虽无大碍 -> Lukanya tidak parah,
但恢复的过程 -> tapi pemulihannya agak lambat.
有些迟缓 -> tidak ada kecocokan
最近南海一众散修突破功法瓶颈 -> Akhir-akhir ini banyak kultivator lepas
di Laut Selatan yang berhasil
你可知晓此事 -> Kau tahu tentang ini?
弟子知晓 -> Ya, aku tahu.
南海之事 -> Meskipun agak tidak biasa,
虽说有些反常 -> tidak ada kecocokan
但这些散修不过是一群蝼蚁 -> para kultivator ini
tidak perlu dikhawatirkan.
即便突破神通秘境 -> Jika mereka mencapai Alam Avatar,
itu tak berarti apa-apa.
也不足挂齿 -> tidak ada kecocokan
不知掌教 -> Aku tidak paham
为何还要派人去调查此等小事 -> kenapa masih mengirim orang untuk
menyelidiki masalah sepele, Tuan?
本该远在域外星空的天魔 -> Iblis jauh di luar angkasa
近期却纷纷出现异动 -> akhir-akhir ini gelisah.
又是为何 -> Tahu kenapa?
这几件事之间 -> Mungkinkah ada hubungannya?
可有关联 -> tidak ada kecocokan
天落孤星非比寻常 -> Bintang jatuh itu luar biasa.
这些小事或许只是一个开始 -> Hal-hal kecil ini mungkin hanya permulaan.
弟子愚钝 -> Maafkan aku.
Aku tidak paham maksudmu.
不知掌教所言的是 -> tidak ada kecocokan
一个劫数 -> Malapetaka.
你可知 -> Apakah kau tahu
它并非玄黄寰宇之物 -> itu bukan sesuatu dari Dunia Xuanhuang?
请掌教至尊明示 -> Mohon, Ketua Agung, pencerahannya.
或许 -> Mungkin Malapetaka Besar yang tercatat
dalam teks kuno para bijak
先贤古籍中记载的天劫大难 -> tidak ada kecocokan
已经开始了 -> sudah dimulai.
但可怕的是 -> Yang mengerikan, malapetaka itu mendekat.
天劫将至 -> tidak ada kecocokan
而我们 -> Namun, kita tak tahu apa-apa tentangnya.
却还一无所知 -> tidak ada kecocokan
方寒 -> Fang Han, setelah melewati ngarai ini,
Laut Selatan ada di depan.
方穿过这片峡谷 -> tidak ada kecocokan
前面就是南海了 -> tidak ada kecocokan
我能感觉到水汽愈发充足了 -> Aku bisa rasakan kelembapan
yang makin melimpah.
我已经等不及了 -> tidak ada kecocokan
原来大海 -> "LAUT SELATAN"
Tidak kusangka lautnya begitu luas.
原来大海
（南海） -> "LAUT SELATAN"
Tidak kusangka lautnya begitu luas.
（南海） -> tidak ada kecocokan
（南海）
竟是如此广阔 -> tidak ada kecocokan
竟是如此广阔 -> Aku pernah baca di buku
之前我只在诸世界里读到过 -> Aku pernah baca di buku
南海广阔无边 -> kalau Laut Selatan luas sekali
归虚 -> tidak ada kecocokan
更是深不可测 -> tidak ada kecocokan
不错 -> Memang, Reruntuhan ada di kedalaman
bagian utara Laut Selatan.
归虚在南海北部的汪洋深处 -> tidak ada kecocokan
以我们目前的速度 -> Dengan kecepatan kita saat ini,
最少还需要十多天才能抵达 -> butuh setidaknya sepuluh hari lagi
untuk sampai.
这是什么鬼地方 -> Tempat apa ini?
你们两个到底想去哪里啊 -> Kalian berdua mau pergi ke mana?
归虚尚远 -> Reruntuhannya jauh,
dan laut dalamnya cuma punya sedikit pulau.
深海又岛屿稀少 -> tidak ada kecocokan
我们该如何应对茫茫旅途 -> Bagaimana cara menghadapi
perjalanan jauh ini?
就是啊 -> Benar sekali, Laut Selatan sungguh luas.
南海这么大 -> tidak ada kecocokan
我们总归要落脚休息吧 -> Kita perlu cari tempat istirahat, 'kan?
二位莫慌 -> Jangan khawatir. Aku punya ide.
办法自然是有的 -> tidak ada kecocokan
这彩霞气船 -> Kapal Awan Merah Cerah ini
是珈蓝师姐采集天空云霞之气 -> dipadatkan oleh Senior Jialan
dari esensi awan dan kabut langit.
凝结而成 -> tidak ada kecocokan
够你落脚休息吗 -> Cukup besar buat kalian istirahat?
你 -> Kau...
竟有一股香气 -> Ada aroma wanginya juga.
彩霞气船 -> Kapal Awan Merah Cerah
adalah senjata sakti untuk bersantai
属于享受生活的法宝 -> tidak ada kecocokan
是专门在海上落脚休息用的 -> khusus digunakan untuk istirahat di laut.
既然是落脚休息 -> Cuma buat istirahat.
有必要这么花哨吗 -> Apa harus semewah ini?
气船上的装扮越多 -> Makin banyak hiasan di kapal,
所需之神通就越高 -> makin tinggi daya yang dibutuhkan.
对你来说 -> Bagimu, ini tentu sesuatu
yang langka dan aneh.
自然是少见多怪的 -> tidak ada kecocokan
你 -> Kau..
我们要出发了 -> Ayo berangkat.
珈蓝师姐的神通 -> Kekuatan super Senior Jialan
benar-benar luar biasa.
当真是不可思议 -> tidak ada kecocokan
故弄玄虚 -> Itu cuma tipuan.
怎么了 -> Ada apa?
是血珊瑚 -> Ini Koral Merah.
这就是血珊瑚 -> Jadi ini Koral Merah.
我在诸世界里读到过 -> Aku pernah baca di buku.
它是炼制精元丹的重要原料 -> Bahan langka untuk Pil Esensi.
没错 -> Betul.
这枚血珊瑚已有五百多年的火候 -> Koral Merah ini umurnya
lebih dari lima ratus tahun.
以精神导引之术吸收 -> Dengan menggunakan teknik
panduan spiritual untuk menyerapnya,
可用其精华 -> kau bisa memulihkan
kekuatan super dan qi sejati.
补充法力真气 -> tidak ada kecocokan
接着 -> Tangkap!
多谢 -> Terima kasih.
这血珊瑚 -> Koral Merah ini memang luar biasa.
果然不是凡物 -> tidak ada kecocokan
方小琳 -> Fang Xiaolin,
kau juga harus mengisi qi sejati.
你也来补充些真气 -> tidak ada kecocokan
多谢公子好意 -> Terima kasih atas kebaikanmu, Tuan Muda.
我自有办法恢复法力 -> Aku punya caraku sendiri
untuk memulihkan kekuatanku.
不会拖你们的后腿 -> Aku tidak akan merepotkanmu.
公子 -> Tuan Muda, mau coba?
要不要试一试 -> tidak ada kecocokan
龙萱 -> Longxuan, apakah ada
tanaman obat berharga di dekat sini?
这附近 -> tidak ada kecocokan
可还有珍贵的药草 -> tidak ada kecocokan
龙萱 -> Longxuan?
海水退走了 -> Air lautnya surut.
什么 -> Apa?
我刚才就觉得有些反常 -> Aku merasa ada yang aneh sebelumnya.
血珊瑚都是生在水底的 -> Koral Merah biasanya tumbuh di bawah air.
即便是退潮 -> Meskipun sedang surut,
它也不应该浮上水面 -> tidak seharusnya mengapung ke permukaan.
有什么不正常 -> Tidak usah ribut.
Selalu ada hal aneh di laut.
这海里 -> tidak ada kecocokan
不都是些奇奇怪怪的东西吗 -> tidak ada kecocokan
不对 -> Tidak, pasti ada yang tidak beres
这附近的深海中 -> tidak ada kecocokan
怕是有不寻常的异变 -> di laut dalam dekat sini.
（天都峰 炼丹房） -> RUANG ALKIMIA, PUNCAK TIANDU
现如今 -> Saat ini, alih-alih
Perang Makhluk Abadi-Iblis,
比起仙魔大战 -> tidak ada kecocokan
我们更应提防太一门 -> kita harus lebih waspada terhadap
对仙道内部的蚕食 -> pelanggaran Sekte Taiyi
terhadap sekte abadi.
据说太一门 -> Katanya mereka
准备组建一支 -> sedang mempersiapkan untuk membentuk
Kerumunan Disiplin yang menargetkan
针对仙道内部的律刑众 -> tidak ada kecocokan
专门用来惩戒仙道各门各派的弟子 -> Kerumunan ini khusus untuk
如果真如其所愿 -> Kalau mereka berhasil seperti
yang mereka inginkan,
只怕以后仙道十门的规矩 -> aku khawatir di masa depan,
都是太一门说了算了 -> tidak ada kecocokan
这七煞葫芦 -> Labu Iblis ini cuma senjata sakti
tingkat menengah biasa.
不过是件普通的中品宝器 -> tidak ada kecocokan
华师兄如此耗费时力炼化 -> Kenapa kau habiskan banyak waktu
dan usaha untuk memperbaikinya?
不知有何深意 -> Apa maksudnya?
紫电峰内门弟子方清薇 -> Senior, aku Fang Qingwei
dari Puncak Zidian.
拜见华师兄 -> Bisakah kita bertemu?
她来做什么 -> Ada perlu apa dia ke sini?
方清薇 -> Salam, Senior Wan Luo.
拜见万罗师兄 -> tidak ada kecocokan
天都峰丹房重地 -> Ruang Alkimia Puncak Tiandu
adalah area terlarang.
你怎敢乱闯 -> Beraninya kau masuk tanpa izin?
我 -> Aku...
这 这是 -> I-Ini...
如意金烟 -> Asap Emas Ruyi?
七煞葫芦 -> Setelah disempurnakan, Labu Iblis
telah menjadi harta karun tertinggi.
经过华师兄的炼制 -> tidak ada kecocokan
已成绝品宝器 -> tidak ada kecocokan
清薇 -> Salam, Senior Hua.
参见华师兄 -> tidak ada kecocokan
紫电峰方清薇 -> Fang Qingwei dari Puncak Zidian,
你在山河榜大赛上表现优异 -> kau tampil sangat baik
di Turnamen Daftar Shanhe.
也算得上羽化门同辈中的佼佼者了 -> Kau bisa dianggap salah satu rekan
yang luar biasa di Sekte Yuhua.
承蒙华师兄厚爱 -> Terima kasih atas pujiannya, Senior Hua.
往日内门弟子 -> Dulu, Murid Internal
sering pergi ke Laut Selatan
在经历山河榜后 -> tidak ada kecocokan
多会前往南海历练 -> untuk pelatihan setelah turnamen.
更有甚者 -> Beberapa bahkan memperoleh
kesempatan abadi di Reruntuhan.
在归虚得到仙缘 -> tidak ada kecocokan
你的道侣石龙峰萧石 -> Pacarmu, Xiao Shi dari Puncak Shilong
就出身于南海散修世家吧 -> berasal dari keluarga pembudidaya individu
di Laut Selatan, 'kan?
回禀华师兄 -> Senior Hua, Xiao Shi memang tuan muda
萧石 -> tidak ada kecocokan
确为南海散修世家不夜岛的少岛主 -> dari Pulau Nokturnal di Laut Selatan.
但我与萧石 -> Namun, Xiao Shi dan aku...
无妨 -> Tidak masalah.
仙门同道皆为一家 -> Semua sekte abadi seperti keluarga.
只有互帮互助 -> Hanya dengan saling membantu,
才是长远之计 -> kita bisa mencapai
kesuksesan jangka panjang.
我听说你们正准备去南海归虚历练 -> Aku dengar kau sedang bersiap
untuk pergi ke Laut Selatan
回禀华师兄 -> Aku memang berencana
清薇正有去南海历练的打算 -> tidak ada kecocokan
这如意仙葫 -> Labu Ruyi ini
经我盘武大力神通加持 -> telah ditingkatkan oleh
Avatar Kekuatan Besar Panwu-ku.
其内里 -> Asap Emas Ruyi di dalamnya
dapat mengerahkan kekuatan seratus kuda.
如意金烟放出 -> tidak ada kecocokan
可达百马之力 -> tidak ada kecocokan
鉴于你没有随身的法宝 -> Karena kau tidak punya senjata sakti,
本座将它赐予你 -> aku akan memberikannya kepadamu
untuk memastikan
以保历练周全 -> keamananmu selama pelatihan.
清薇何德何能 -> Aku tidak bisa menerimanya.
你无需推辞 -> Kau tidak perlu menolak.
它本来就是你紫电峰收来的 -> Itu disempurnakan dari Labu Iblis
yang awalnya milik Puncak Zidian.
七煞葫芦 -> tidak ada kecocokan
只当是物归原主罢了 -> Aku hanya mengembalikannya
ke pemilik yang sah.
清薇跪谢代掌教师兄 -> Terima kasih, Penjabat Kepala.
退下吧 -> Kau boleh pergi sekarang.
清清薇告退 -> Aku permisi.
代掌教师兄 -> Bagaimana kau bisa memberikan labu itu
yang susah payah kau perbaiki,
耗费法力炼制的仙葫 -> tidak ada kecocokan
怎能给这个见风使舵之徒 -> untuk penjilat seperti itu?
一个葫芦而已 -> Itu hanya labu.
给她又何妨 -> Dia bisa memilikinya.
大师兄是想用这葫芦 -> Kau berniat menggunakan labu ini
untuk membungkam Fang Qingxue?
堵住方清雪的嘴 -> tidak ada kecocokan
有这个必要吗 -> Apakah itu benar-benar diperlukan?
那师兄你 -> Tapi Senior Hua, kau...
白马洲天落孤星 -> Sebuah bintang jatuh di Pulau Baima,
南海也屡现异象 -> dan fenomena aneh sering terjadi
di Laut Selatan.
仙魔大战未至 -> Perang antara makhluk abadi
dan iblis belum dimulai,
却突然又横生出如此多的枝节 -> belum ada begitu banyak komplikasi
yang tiba-tiba muncul.
华师兄的意思是 -> Senior Hua, maksudmu...
乱局之下 -> Di masa kacau, kita harus gunakan satu
kekuatan untuk melawan kekuatan lainnya.
唯有借力打力 -> tidak ada kecocokan
浑水之中 -> Hanya di air yang berlumpur,
kita dapat menemukan kebenaran.
方可一探端倪 -> tidak ada kecocokan
这茫茫大海一望无际 -> Lautan luas ini membentang tanpa ujung.
你到底要找什么啊 -> Apa yang sebenarnya kau cari?
龙萱 -> Longxuan, lihat ke sana.
你看那边 -> tidak ada kecocokan
应该就是那里了 -> Seharusnya itu ia.
不知这风暴中 -> Aku penasaran jenis anomali apa
yang akan terjadi dalam badai ini.
会是怎样的异变 -> tidak ada kecocokan
既然被我们遇见了 -> Karena sudah ketemu, kita harus lihat.
总要一探究竟吧 -> tidak ada kecocokan
好 我们走 -> Baiklah, ayo pergi.
这风暴看起来可不是闹着玩的 -> Badai ini terlihat berbahaya.
你们确定要去吗 -> Yakin mau pergi?
风浪越来越大 -> Ombaknya makin besar.
Pegang erat-erat.
都扶稳了 -> tidak ada kecocokan
这风中漂浮的 -> Apa yang melayang-layang di angin itu?
是什么东西 -> tidak ada kecocokan
这海风好臭啊 -> Angin laut ini baunya busuk banget.
海风带着腥咸之气 -> Angin laut ini bawa bau asin
yang menyengat.
这云雾中 -> Pasti ada binatang purba di kabut ini.
必有上古异兽 -> tidak ada kecocokan
若能击杀炼化 -> Kalau kita bisa bunuh dan memperbaiki,
pasti sangat berguna.
定是妙用无穷 -> tidak ada kecocokan
这就是奇遇仙缘 -> Ini kesempatan bagus kita.
水流越来越急了 -> Aliran airnya makin deras.
那是什么 -> Itu apa?
是漩涡 -> Pusaran air.
海水被吸进漩涡里了 -> Air lautnya tersedot ke dalamnya.
龙萱你看 -> Longxuan, lihat bayangan
di pusaran air ini. Itu apa?
这道漩涡中的黑影是什么 -> tidak ada kecocokan
是黑水王蛇 -> Itu Ular Raja Air Hitam.
这大蛇是何来历 -> Tolong jelaskan ular raksasa ini.
黑水王蛇是一种海中巨蟒 -> Ular Raja Air Hitam adalah
ular piton laut raksasa
它是南海特有的前古异种 -> spesies eksotis kuno
yang unik di Laut Selatan.
历经千年无数次蜕皮后 -> Setelah berganti kulit berkali-kali
selama seribu tahun
它就会蜕化为蛟 -> ia akan berubah menjadi Jiao.
化蛟后虽不是龙 -> Meskipun Jiao bukan Loong,
ia bisa memiliki kekuatan super.
但却能够拥有神通之力 -> tidak ada kecocokan
这大蛇如此厉害 -> Ular raksasa ini sangat hebat.
王蛇蜕变成蛟的一刻 -> Saat Ular Raja berubah menjadi Jiao
也是它最为虚弱的时候 -> juga saat paling lemahnya.
如果能得到它的内胆 -> Kalau kita bisa mendapatkan
kantong empedunya
就能够获得至纯至厚的法力 -> maka kekuatan super yang murni
dan besar bisa didapatkan.
甚至我的寒螭都不能与之同日而语 -> Bahkan Naga Es-ku
tidak bisa dibandingkan.
想不到我们第一次出海 -> Tak disangka pelayaran pertama kita
竟能有如此奇遇 -> akan menemukan
kesempatan langka seperti ini.
方寒 -> Fang Han, selama Turnamen Daftar Shanhe
kau memberiku Eliksir Keabadian.
山河榜时你曾赠我阴阳万寿丹 -> tidak ada kecocokan
今日 -> tidak ada kecocokan
我就助你屠蛇取胆 -> tidak ada kecocokan
好 -> Baiklah.
公子 -> Tuan Fang, Ular Raja Air Hitam ini
memiliki seribu tahun kultivasi
这黑水王蛇有千年修为 -> tidak ada kecocokan
乃是强横至极的妖兽 -> dan merupakan binatang iblis
yang sangat kuat.
我们贸然捕杀 -> Kalau kita menangkapnya tanpa persiapan,
mungkin akan jadi bahaya besar.
恐怕凶多吉少吧 -> tidak ada kecocokan
富贵险中求 -> Keberuntungan berpihak pada yang berani.
不入虎穴 焉得虎子 -> Jika tidak dicoba,
bagaimana bisa mendapatkan keinginan?
龙萱 -> Longxuan, ayo!
我们走 -> tidak ada kecocokan
这妖兽果然不一般 -> Binatang iblis ini memang luar biasa.
我凝炼真气已有六百烈马之力 -> Aku punya qi sejati yang setara
dengan kekuatan 600 kuda jantan,
但它的法力 -> tetapi kekuatan supernaturalnya
jauh lebih kuat dari milikku.
却强我数倍 -> tidak ada kecocokan
看来只有三人合力 -> Sepertinya hanya
jika kita mengumpulkan kekuatan,
方可降服这头妖兽 -> kita bisa menaklukkan binatang ini.
我打头阵 -> Aku akan memimpin.
Kalian berdua bantu aku.
你们二人助我 -> tidak ada kecocokan
我们前后夹击 -> Kita akan serang dari kedua sisi.
我可不去送死 -> Aku tidak mau membuang nyawaku.
天木神针 -> Jarum Suci Kayu Surgawi!
冰魄神雷 -> Bom Pembeku Jiwa!
好机会 -> Kesempatan bagus!
方小琳 -> Fang Xiaolin, bunuh ia!
快动手 -> tidak ada kecocokan
寒螭诀 -> Naga Es!
冰封万里 -> Bekukan!
终于得手了 -> Kena kau.
就让我收了你 -> tidak ada kecocokan
收 -> Kembali!
小心 -> Hati-hati!
孽畜 -> Binatang keji, mari kita lihat
berapa lama kau bisa bertahan.
我看你还能撑多久 -> tidak ada kecocokan
不好 -> Gawat, Ular Raja
mengumpulkan kekuatan super.
王蛇在聚集法力 -> tidak ada kecocokan
方寒 -> Fang Han!
不好 -> Tidak!
这是 黑水王蛇的精神幻术 -> Ini adalah ilusi mental
dari Ular Raja Air Hitam.
珈蓝师姐的丹药 -> Bahkan eliksir Senior Jialan
tidak bisa sepenuhnya menekannya.
竟一时也不能完全压制 -> tidak ada kecocokan
方寒 -> Fang Han!
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机） -> tidak ada kecocokan
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有） -> tidak ada kecocokan
tidak ada kecocokan -> hanya membawa pulang batu misterius.
tidak ada kecocokan -> menembus hambatan kultivasi mereka.
tidak ada kecocokan -> Aku tidak sabar lagi.
tidak ada kecocokan -> dan Reruntuhannya lebih tidak terduga lagi.
tidak ada kecocokan -> urusan internal sekte abadi.
tidak ada kecocokan -> mendisiplinkan murid-murid dari
berbagai sekte di Alam Abadi.
tidak ada kecocokan -> aturan sepuluh sekte abadi
akan ditentukan oleh Sekte Taiyi.
tidak ada kecocokan -> dari Pulau Nokturnal di Laut Selatan.
tidak ada kecocokan -> untuk pelatihan di Reruntuhan.
tidak ada kecocokan -> guna pelatihan, Senior Hua.
tidak ada kecocokan -> Hei!
tidak ada kecocokan -> Hari ini, kubantu kau bunuh ular itu
dan mendapatkan kantong empedunya.
tidak ada kecocokan -> Biarkan aku menangkapmu.