（根据阅文集团小说作品《永生》改编） -> DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
（作者 梦入神机） -> PENULIS: MENGRU SHENJI
（第二集） -> EPISODE 2
方寒 -> Fang Han!
方寒 -> Fang Han, jangan teperdaya olehnya.
不要被它迷惑 -> tidak ada kecocokan
红怡 -> Hong Yi.
寒螭 -> Naga Es, serang!
去 -> tidak ada kecocokan
收 -> Kuatkan!
该死 -> Sialan.
我怎么会 -> Bisa-bisanya aku...
抓紧时间恢复 -> Tenangkan dirimu.
你中了王蛇的精神攻击 -> Kau terkena serangan mental dari Raja Ular.
气船 冲 -> Kapal, maju.
你要干什么 -> Apa yang kau lakukan?
方寒 -> Fang Han, sadarlah!
快醒来 -> tidak ada kecocokan
方寒 -> Fang Han.
来 -> Ayo.
这边 -> - Hong Yi.
- Sini.
这边
红怡 -> - Hong Yi.
- Sini.
红怡 -> tidak ada kecocokan
红怡 -> Hong Yi.
方寒 -> Fang Han, sini.
在这里 -> tidak ada kecocokan
红怡 -> Hong Yi.
方寒 -> Fang Han, aku di sini.
在这儿 -> tidak ada kecocokan
红怡 -> Hong Yi.
公子 -> Tuan Muda, sadarlah.
你醒醒 -> tidak ada kecocokan
方寒 -> Fang Han, ke sini.
这边 -> tidak ada kecocokan
好险 -> Hampir saja dimakan oleh monster itu,
untung selamat.
差点被这个畜生吃了 -> tidak ada kecocokan
还好 -> Kita beruntung bisa lolos
dari serangan mental Raja Ular.
我们都从王蛇的精神攻击中 -> tidak ada kecocokan
清醒过来了 -> tidak ada kecocokan
我就说别招惹这个畜生 -> Aku sudah bilang jangan ganggu monster itu,
你们还都不听 -> tapi kalian tidak mendengarkan.
多说无益 -> Percuma berdebat.
先把这关过了再说 -> Lewati ini dulu saja.
它在你后面 -> Ada di belakang!
王蛇已经暴走 -> Raja Ular sudah mengamuk.
我们必须马上离开 -> tidak ada kecocokan
坏了 -> Ini gawat.
再这样下去 -> Kalau kita tidak cepat keluar,
Kapal Awan Merah Cerah akan hancur.
彩霞气船就要解体了 -> tidak ada kecocokan
我来帮你 -> Kubantu.
孽畜 -> Monster, meledaklah!
爆 -> tidak ada kecocokan
清薇 -> Qingwei, kuberi tahu.
你有所不知 -> tidak ada kecocokan
南海幅员辽阔 -> Laut Selatan itu luas sekali.
其中的散修何止数万 -> Banyak sekali kultivator individu di sini
即便是修成神通秘境的也有上千 -> tidak ada kecocokan
若真有一天 -> Jika kelak
para kultivator individu itu bisa bersatu,
能把这些散修整合起来 -> tidak ada kecocokan
恐怕是能和仙道十门 -> mereka bisa jadi kekuatan
分庭抗礼的一股势力了 -> yang bisa menyaingi sepuluh sekte abadi.
萧石 -> Xiao Shi, kau sekarang murid internal.
你如今可是内门弟子了 -> tidak ada kecocokan
怎么眼界还是如此狭隘 -> Masa kau masih dangkal begitu?
区区南海散修 -> Cuma beberapa kultivator individu
di Laut Selatan
能突破神通秘境已是万幸 -> yang beruntung bisa mencapai Alam Avatar.
又如何能与我们仙道十门相提并论 -> Bagaimana bisa mereka dibandingkan
dengan sepuluh sekte abadi?
清薇说得是 -> Kau benar, Qingwei.
那些散修恐怕连你一葫芦都接不住 -> Mereka mungkin
那是当然 -> Setuju.
这如意仙葫 -> Labu Ruyi ini awalnya ditanam
本就是上古妖神用无上法力栽种 -> oleh Dewa Iblis Kuno
pakai kekuatan super dahsyat.
经天地灵气 -> Matangnya setelah diserap
Energi Spiritual Langit
无数岁月的滋养方才成熟 -> dan Bumi selama ribuan tahun.
在魔道中 -> Di dunia iblis,
也算是数一数二的宝物了 -> ini dianggap salah satu
harta karun paling tinggi.
如今 -> Sekarang, setelah diolah oleh Senior Hua,
又经过华师兄炼制 -> tidak ada kecocokan
祛除了它的魔气 -> energi iblisnya sudah dihilangkan,
实力更胜从前十倍 -> membuatnya sepuluh kali
lebih kuat dari sebelumnya.
就算是神通二重真气境的高手 -> Bahkan master
di Alam Avatar Energi Sejati Ganda
也能轻松应对 -> mungkin tidak bisa melawannya.
华师兄的手笔 -> Karya Senior Hua itu
那些南海的散修 -> sesuatu yang para kultivator individu
必然是闻所未闻的 -> dari Laut Selatan belum pernah dengar.
我记得你父亲 -> Aku ingat ayahmu juga kultivator individu
也是南海一介散修吧 -> dari Laut Selatan, 'kan?
我们此行的目的 -> Tujuan perjalanan ini adalah
pergi ke Reruntuhan
是去归虚历练 -> untuk latihan dan cari kesempatan langka.
寻找仙缘 -> tidak ada kecocokan
为我羽化门再添真传弟子 -> Intinya, membuat diri kita murid sejati
壮大门派声势 -> dan memperkuat pamor Sekte.
若南海散修 -> Jika para kultivator individu
dari Laut Selatan
真如你所说的这般无用 -> sepayah yang kau bilang,
我们何必耽搁时间 -> buat apa kita buang waktu ke sana?
多此一举呢 -> tidak ada kecocokan
清薇 -> Qingwei, bagaimana menurutmu?
以为如何呀 -> tidak ada kecocokan
叶南天 -> Ye Nantian, maksudmu apa?
你什么意思 -> tidak ada kecocokan
华师兄远居仙门 -> Senior Hua sudah lama hidup jauh
dari dunia fana.
不食凡间烟火 -> tidak ada kecocokan
怕是高估了这些南海散修的能力 -> Dia mungkin melebih-lebihkan kemampuan
我父亲 -> Ayahku adalah master
di Alam Avatar Energi Sejati Ganda
可是神通二重真气境的高手 -> tidak ada kecocokan
更是华师兄指名要拜访的人物 -> dan seseorang yang Senior Hua
ingin sekali kunjungi.
轮不到你来说三道四吧 -> Bukan urusanmu untuk menilainya.
神通二重真气境又能怎样 -> Lantas apa yang perlu diperdebatkan?
清薇的葫芦就够他喝一壶了 -> Labu Qingwei cukup untuk mengurusnya.
你 -> Kau!
这可是你自己说的 -> Kau sendiri yang bilang.
既如此 -> Kalau begitu, kita tidak perlu
pergi ke Pulau Nokturnal.
我们也没必要去不夜岛了 -> tidak ada kecocokan
不如直接前往归虚吧 -> Sebaiknya langsung saja ke Reruntuhan.
你现在嘴硬有什么用 -> Jangan sombong dulu.
忘了被方寒 -> Kau lupa bagaimana Fang Han mengalahkanmu?
打得不成人形的样子了吧 -> tidak ada kecocokan
是不是 -> Ya, 'kan, Qingwei?
清薇 -> tidak ada kecocokan
有种你再说一遍 -> Ulang lagi kalau berani.
听说你被方寒打的差点生机断绝 -> Kudengar Fang Han hampir bikin kau mati.
也不知道万罗师兄看重你什么 -> Aku tidak tahu
apa yang Senior Wan Luo lihat padamu,
花费大代价让你恢复修为 -> tidak ada kecocokan
但常言道 -> Tapi ada pepatah bilang,
吃一堑 长一智 -> "Jatuh ke lubang, dapat ilmu".
莫要再盲目自大 -> Jangan sombong lagi.
认不清自己的斤两 -> Kau harus tahu batas kemampuanmu.
你 -> Kau...
叶师兄受命于万罗师兄身负重任 -> Senior Ye, Senior Wan Luo
sudah memberi kita tugas.
切莫因为一些琐事乱了分寸 -> tidak ada kecocokan
萧岛主威名远播 -> Reputasi Master Xiao itu sangat terkenal.
华师兄要我等登门拜访 -> Senior Hua pasti punya alasan bagus
untuk menyuruh kita bertemu dia.
自然有其深意 -> tidak ada kecocokan
只不过 -> Namun, dia tahu kita mau datang,
萧岛主明知羽化门派人前来 -> tidak ada kecocokan
却不闻不问 -> tapi dia masih cuek saja.
怕是于礼有失吧 -> Sungguh tidak sopan, 'kan?
也难怪叶师兄有所不满 -> Pantas saja Senior Ye kesal.
难道是你父亲 -> Apa ayahmu meremehkan murid
dari Sekte Yuhua
看不上我们这些羽化门弟子 -> tidak ada kecocokan
有意怠慢不成 -> dan sengaja mengabaikan kita?
这 -> Itu...
我确实给父亲传过口信 -> Aku sudah kirim pesan pada ayahku.
本来他也是要亲自前来迎接的 -> Harusnya dia datang sendiri
untuk sambut kalian.
但中途有事 -> Tapi ada urusan mendadak,
jadi dia tidak bisa datang.
实在推脱不开 -> tidak ada kecocokan
只好委屈清薇 -> Jadi, Qingwei, maafkan kami.
多几日行程了 -> Kita akan sampai beberapa hari lagi.
什么事情 -> Masa ada yang lebih penting
能比羽化门拜访还要重要 -> daripada kunjungan dari Sekte Yuhua?
萧岛主 -> Lagi pula, Master Xiao itu pemimpin pulau.
毕竟是一岛之主 -> tidak ada kecocokan
想必是要处理许多要事的 -> Pasti banyak urusan penting
yang harus dia urus.
就是就是 -> Ya, benar.
南海资源丰富 人员驳杂 -> Laut Selatan itu kaya sumber daya
dan penduduknya macam-macam.
但我爹早已联合 -> tidak ada kecocokan
一众神通秘境的高手 -> tidak ada kecocokan
在南海之中 -> di Laut Selatan,
membentuk kekuatan yang tangguh.
可是一股不可小觑的力量 -> tidak ada kecocokan
谁见了不得尊称一声 -> Semua orang dengan hormat memanggilnya
不夜岛主 -> Penguasa Pulau Nokturnal.
怎能和普通的南海散修相提并论 -> Bagaimana bisa dia
萧岛主广交盟友 -> Master Xiao punya banyak sekutu,
itu patut diacungi jempol.
倒是令人佩服 -> tidak ada kecocokan
我们若能结识一些散修中的豪杰 -> Kalau kita bisa bertemu
kultivator individu terbaik,
或许 -> itu bisa jadi kesempatan bagus buat kita.
也算是此行的一大机缘了 -> tidak ada kecocokan
以我羽化门的底蕴 -> Sekte Yuhua mengumpulkan
banyak kultivator hebat.
何须在这偏僻之地 -> Buat apa kita cari master
结识高手 -> di tempat terpencil seperti ini?
管中窥豹 -> Kau sombong sekali.
Malas aku bicara denganmu.
自以为是 -> tidak ada kecocokan
我懒得和你浪费口舌 -> tidak ada kecocokan
清薇邀我去归虚历练 -> Qingwei mengundangku
ke Reruntuhan untuk latihan.
也不知道你们掺和个什么劲 -> Aku tidak tahu kenapa kau ikut-ikutan.
要不是万罗师兄授意 -> Kalau bukan karena perintah Senior Wan Luo,
你以为我愿意来 -> memang kau pikir aku mau datang?
这万罗师兄也不知怎么想的 -> Aku juga tidak tahu
apa yang dipikirkan Senior Wan Luo.
不过丑话说在前头 -> Tapi aku jelaskan dulu,
归虚凶险难测 -> Reruntuhan itu bahaya
dan tidak bisa ditebak.
到时候我爹 -> Kalau ada keadaan darurat,
可不一定顾得上你们 -> ayahku mungkin
tidak bisa menjaga kalian semua.
萧兄多虑了 -> Jangan khawatir tentang kita, Xiao Shi.
此去历练 -> tidak ada kecocokan
本就是为了在逆境中磨炼自身 -> Latihan ini tujuannya untuk menguatkan
diri kita dalam kesulitan.
何况 -> Lagi pula, Senior Ye dan aku punya
beberapa cara untuk melindungi diri.
我和叶师兄多少有些保命的手段 -> tidak ada kecocokan
若要仰仗不夜岛主 -> Kami tidak berniat
反而失了初衷 -> mencari perlindungan dari ayahmu.
清薇 -> Qingwei, sudahlah,
jangan buang energi.
不跟他们废话了 -> tidak ada kecocokan
我为你准备了南海特有的灵果 -> Aku sudah siapkan beberapa buah spiritual
khas Laut Selatan buatmu,
正好用来缓解旅途颠簸 -> cocok sekali untuk hilangkan
rasa lelah selama perjalanan.
仙缘难测 -> Kesempatan itu tidak bisa ditebak.
不要辜负了万罗师兄一番好意才是 -> Jangan sia-siakan niat baik Senior Wan Luo.
叶师兄 -> Senior, Senior Wan Luo pasti
punya alasan mengirim kita berdua.
万罗师兄命我二人前来必有缘由 -> tidak ada kecocokan
我等 -> Sabar saja.
静观其变即可 -> tidak ada kecocokan
方清薇和萧石 -> Fang Qingwei dan Xiao Shi sedang siap-siap
准备前往归虚历练 -> pergi ke Reruntuhan untuk latihan.
你二人 -> Kalian berdua ikut mereka.
与他们结伴同去吧 -> tidak ada kecocokan
这 -> Tapi...
师兄 -> Senior Wan Luo, Fang Qingwei itu
lebih banyak merepotkan daripada membantu.
方清薇成事不足败事有余 -> tidak ada kecocokan
我们为何要 -> Kenapa kami harus...
华师兄已有安排 -> Senior Hua sudah atur semuanya.
你们安心历练便是 -> Fokus saja dengan latihan kalian.
谢万罗师兄 -> Terima kasih, Senior Wan Luo.
想必华师兄 -> Aku yakin Senior Hua sudah punya rencana.
已有布置 -> tidak ada kecocokan
我们遇事 -> Kita harus tetap waspada.
多多留意便是 -> tidak ada kecocokan
方小琳 -> Fang Xiaolin!
这蛇腹之内 -> Perut ular ini bisa
menyerap kekuatan super.
竟然能够吸收法力 -> tidak ada kecocokan
难怪敢吞食神通秘境的高手 -> Pantas saja ia berani
menelan kultivator di Alam Avatar.
这些千年妖兽本就是洪荒异种 -> Monster iblis kuno ini spesies langka.
自然是不好对付的 -> tidak ada kecocokan
你醒了 -> Kau sudah bangun.
我稍微休息了一下 -> Aku istirahat sebentar,
kau malah bikin keributan besar.
你就闹出这么大的阵仗 -> tidak ada kecocokan
以你的实力 -> Dengan kekuatanmu,
satu-satunya cara keluar dari sini
想要从这里出去 -> tidak ada kecocokan
只能靠黄泉水的腐蚀之力 -> adalah pakai air Sungai Huangquan
yang korosif.
再拖延下去 -> Makin lama kau di sini,
你逃出去的机会只会越来越小 -> makin kecil peluangmu untuk kabur.
我能感受到忘情符的位置 -> Aku bisa merasakan lokasi Mantra Lupa.
我要先找到方小琳 -> Aku harus menemukan Fang Xiaolin dulu,
baru kita bisa pergi bareng.
再一起出去 -> tidak ada kecocokan
但你的真气已经所剩无几 -> Tapi energi sejatimu sudah hampir habis.
现在不走 -> Kalau kau tidak pergi sekarang,
benar-benar akan telat.
就真的来不及了 -> tidak ada kecocokan
再给我一点时间 -> Kasih aku waktu dikit lagi.
想不到 -> Aku tidak pernah sangka kalau aku,
Grand Duke Molin,
我堂堂魔琳大公 -> tidak ada kecocokan
竟要憋屈地死在 -> harus mati mengenaskan
di dalam perut monster ini.
这畜生的肚子里 -> tidak ada kecocokan
方寒 -> Fang Han.
黄泉借法 -> Huangquan, beri aku kekuatan!
爆 -> Meledaklah!
孽畜 -> Monster!
龙萱 -> Longxuan, terima kasih.
辛苦了 -> tidak ada kecocokan
黑水王蛇已经遭到重创 -> Raja Ular Air Hitam sudah luka parah.
现在 让我们来干掉它 -> Sekarang, ayo kita menghabisinya.
好 -> Oke.
我先来 -> Aku duluan.
血 天 狼 -> Tianlang Berdarah!
音杀魔刀 -> Pedang Iblis Pembunuh Suara!
冰魄神雷 -> Bom Pembeku Jiwa! Serang!
落 -> tidak ada kecocokan
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机） -> tidak ada kecocokan
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有） -> tidak ada kecocokan
tidak ada kecocokan -> Kita harus pergi sekarang juga.
tidak ada kecocokan -> dan ribuan dari mereka
sudah mencapai Alam Avatar.
tidak ada kecocokan -> tidak bisa tahan satu serangan dari labumu.
tidak ada kecocokan -> para kultivator individu
dari Laut Selatan ini.
tidak ada kecocokan -> sampai mengeluarkan banyak
untuk memulihkan kultivasimu.
tidak ada kecocokan -> Jangan sampai emosi gara-gara hal sepele.
tidak ada kecocokan -> Tapi ayahku sudah lama bersekutu
dengan banyak master Alam Avatar
tidak ada kecocokan -> dibandingkan dengan kultivator individu
biasa di Laut Selatan?
tidak ada kecocokan -> Wajar saja susah dihadapi.