（根据阅文集团小说作品《永生》改编） -> DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
（作者 梦入神机） -> PENULIS: MENGRU SHENJI
（第四集） -> EPISODE 4
这鬼地方好像迷阵一样 -> Tempat angker ini seperti labirin saja.
我们别又中了那王蛇的招 -> Jangan sampai kita
kena jebakan ular raja itu lagi.
恶鬼峡 -> Lembah Iblis.
我看此处 -> Menurutku tempat ini
倒是个瓮中捉鳖的好地方 -> cocok sekali untuk menjebak musuh.
它在暗处 -> Ia ada di tempat gelap,
我们还是小心点好 -> kita harus hati-hati.
听到了吗 -> Dengar, tidak?
好像有什么动静 -> Sepertinya ada suara.
小心 -> Hati-hati.
我感觉这里的水脉方位 -> Aku merasa aliran air di sini
似乎有些古怪 -> seperti ada yang aneh.
好像是 -> Seperti...
什么声音 -> Suara apa itu?
不好 -> Ada yang tidak beres.
我们好像闯入了一个法阵 -> Sepertinya kita masuk ke formasi sihir.
小心脚下 -> Hati-hati di bawah!
还瓮中捉鳖 -> Masih mau jebak musuh?
我看你才是鳖 -> Sepertinya kita yang terjebak.
接船 -> Sambungkan kapal.
收 -> Tarik!
孽畜 -> Makhluk sialan!
我今天让你知道魔族的厉害 -> Hari ini akan kutunjukkan kekuatan iblis!
这是 -> Ini...
乾坤天地生两仪 -> Langit dan bumi menciptakan dua kutub.
两仪四象分八卦 -> Dua kutub dan empat simbol
membagi delapan trigram.
这是 -> Ini...
三爻顺逆颠倒乾坤大阵 -> Tiga garis mengubah urutan langit dan bumi,
formasi besar!
黑水王蛇 -> Ular Raja Air Hitam.
正好叫它试试这大阵的威力 -> Pas sekali untuk mencoba
kekuatan formasi ini.
小心 -> Hati-hati!
石柱碎了 -> Pilar batunya pecah.
看来阵法要破了 -> Sepertinya formasinya mau hancur.
天地定位 -> Langit dan bumi menentukan posisi,
坤化艮卦 -> Kun berubah jadi Gen.
这阵法能够自动修复 -> Formasi ini bisa otomatis
memulihkan sendiri.
那是什么 -> Apa ini?
应该是法阵的枢纽 -> Sepertinya itu pusat formasinya.
看来靠蛮力破阵不可行 -> Sepertinya menghancurkan formasi
pakai kekuatan, tidak mempan.
我们得找到阵法的阵眼 -> Kita harus menemukan mata formasinya.
山泽通气 -> Gunung dan rawa bertukar energi,
艮化兑卦 -> Gen berubah jadi Dui.
难怪水脉阴阳循环 -> Pantas saja aliran airnya yin yang.
这是借巨石成卦 -> Ini pakai batu besar untuk membuat trigram.
以卦石结阵 -> Pakai batu trigram untuk membuat formasi.
反正已经在阵中 -> Lagi pula, kita sudah di dalam formasi.
既然出不去 -> Kalau tidak bisa keluar,
那我们就尽量保存实力 -> ya sudah, kita hemat tenaga saja.
利用这个法阵的功能 -> Manfaatkan fungsi formasi ini
来对付黑水王蛇 -> untuk melawan Ular Raja Air Hitam.
好 -> Baik.
这些卦石能识别外部攻击的真气五行 -> Batu-batu trigram ini bisa memperkenalkan
serangan dari luar berdasarkan elemennya,
并转换卦位进行克制 -> lalu mengubah posisinya
untuk menyerang balik.
从法阵的脉络来看 -> Dari jalur formasinya,
那张鬼面 -> topeng iblis itu
即是阵眼所在 -> pasti tempat mata formasinya.
那这孽畜 -> Kalau begitu, makhluk sialan ini
就好抓了 -> akan mudah ditangkap.
你要干什么 -> Kau mau apa?
我来吸引王蛇的注意 -> Aku akan alihkan perhatian ular rajanya.
小心 -> Hati-hati.
干得漂亮 -> Keren!
原来如此 -> Oh, begitu.
巨雷连击 相随不息 -> Serangan petir bertubi-tubi,
tidak ada hentinya.
重雷发向 随风而顺 -> Petir besar ditembaki,
mengikuti arah angin.
方寒是借助巽震二卦 -> Fang Han pakai trigram Xun dan Zhen
引蛇入局 -> untuk pancing ular masuk perangkap,
再激发风雷之势 -> lalu mengaktifkan kekuatan angin dan petir
重创王蛇 -> untuk melumpuhkan ular raja.
方寒 -> Fang Han,
干得漂亮 -> keren sekali!
这法阵 -> Formasi ini
连化蛟的黑水王蛇都无法攻破 -> bahkan Ular Raja Air Hitam yang sudah
jadi naga saja tidak bisa tembus.
我们怕是有麻烦了 -> Sepertinya kita akan susah.
（南海散修 幻真） -> PENGEMBARA LAUT SELATAN, HUAN ZHEN
幻真先生 -> Tuan Huan Zhen.
在下来迟一步 -> Aku datang terlambat,
还请先生海涵 -> mohon maaf.
萧岛主 -> Pimpinan Xiao,
近来可好 -> apa kabar?
劳先生挂念 -> Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
先生一路舟车劳顿 -> Tuan sudah jauh-jauh datang.
不夜岛 -> Pulau Nokturnal,
已备好宴席 -> sudah menyiapkan jamuan
为您接风洗尘 -> untuk menyambutmu.
- 我当是哪位德高望重的仙道长老
- 还请 移步大殿 稍作休息 -> - Ternyata sepuh sekte terhormat.
- Mari ke aula utama untuk beristirahat.
有劳 -> Terima kasih.
萧石 -> Xiao Shi,
你父亲 -> ayahmu
怎么会将这弱不禁风的病秧子奉为上宾 -> kenapa bisa anggap orang lemah
seperti dia tamu penting?
这 -> Ini...
我看此人修为平平 -> Menurutku orang ini
kultivasinya biasa saja,
不像什么仙缘深厚之辈 -> tidak seperti orang
yang punya takdir bagus.
是龙是鱼 -> Naga atau ikan,
稍后自见分晓 -> nanti juga kelihatan.
今日 -> Hari ini,
五岛联盟共赴佳宴 -> lima pulau aliansi datang ke jamuan,
特地备了南海独有的奇珍为席 -> khususnya menyiapkan makanan langka
dari Laut Selatan.
不知 -> Tidak tahu
合不合先生的心意 -> apa cocok dengan selera Tuan.
听闻五岛 -> Dengar-dengar lima pulau
合为一体同盟 -> bersatu jadi aliansi.
实乃南海之幸事 -> Benar-benar keberuntungan
untuk Laut Selatan.
幻真有幸与诸位共聚一堂 -> Huan Zhen merasa terhormat
bisa kumpul bersama semuanya.
实在是受宠若惊啊 -> Benar-benar tidak menyangka.
机会难得 -> Selagi ada kesempatan,
容我向先生 -> izinkan aku mengenalkan
介绍一下新面孔 -> beberapa wajah baru ke Tuan.
这几位 -> Mereka ini
都是羽化门的弟子 -> semua murid Sekte Yuhua,
也是犬子萧石的同门信友 -> juga teman seperguruan anakku, Xiao Shi.
羽化门内门弟子萧石 -> Murid internal Sekte Yuhua, Xiao Shi,
见过幻真先生 -> senang bertemu Tuan Huan Zhen.
仙道十门弟子 -> Murid dari Sepuluh Sekte Besar
当真都是气宇轩昂 -> memang punya aura yang luar biasa
一表人才啊 -> dan berbakat semua.
羽化门虽不在南海 -> Sekte Yuhua memang tidak di Laut Selatan,
但也相距不远 -> tapi jaraknya tidak jauh.
先生若有闲暇 -> Kalau Tuan ada waktu luang,
可到门中做客 -> boleh main ke sekte kami.
是啊 -> Benar.
先生在南海如此威风 -> Tuan begitu terkenal di Laut Selatan.
晚辈也想让门中的师弟师妹 -> Aku juga ingin adik-adik seperguruanku
长长见识呢 -> bisa belajar banyak dari Tuan.
我羽化门 -> Sekte Yuhua kami
最是敬重散修高人 -> sangat menghormati para ahli pengembara.
只是不知 -> Cuma tidak tahu
先生在这南海走的 -> Tuan di Laut Selatan ini jalannya
究竟是仙道 -> itu jalan suci
还是魔道 -> atau jalan iblis?
说笑了 -> Jangan bercanda.
传闻仙道十门 -> Katanya Sepuluh Sekte Besar
有拨乱反正之法 -> punya cara untuk memulihkan kekacauan.
阴阳相通之力 -> Kekuatan yin dan yang saling terhubung
正如魔门之物亦可化为仙家至宝 -> sama seperti benda iblis juga
bisa jadi harta karun suci.
仙师 -> Tuan,
又何必打趣在下呢 -> buat apa menggoda?
难道他一眼 -> Apa dia langsung bisa lihat
就看出如意仙葫的由来 -> asal usul Labu Ruyi?
萧岛主 -> Pimpinan Xiao,
如你不愿引荐 -> kalau kau tidak mau kenalkan,
那老夫 -> aku
只能自报家门了 -> cuma bisa kenalkan diri sendiri.
他又想干什么 -> Dia mau apa lagi?
先生威名传遍南海诸岛 -> Tuan, namamu terkenal
di seluruh pulau Laut Selatan.
在下 -> Aku
绝命岛主 -> Penguasa Pulau Malapetaka
有幸拜见幻真先生 -> merasa terhormat bisa bertemu
dengan Tuan Huan Zhen.
岛主谬赞了 -> Pimpinan terlalu memuji.
是在下有幸结识才对 -> Aku yang merasa terhormat bisa mengenalmu.
听闻先生之恩福泽南海 -> Dengar-dengar kebaikan Tuan
memberkati Laut Selatan.
今日相见实属难得 -> Hari ini bisa bertemu sungguh langka.
故而 -> Jadi,
擅自备下薄礼 -> aku sudah siapkan hadiah kecil.
希望能向先生 -> Semoga bisa meminta
satu eliksir ajaib darimu, Tuan.
- 求得一枚灵丹妙药
- 绝命岛主 -> tidak ada kecocokan
先生乃不夜岛贵客 -> Tuan adalah tamu kehormatan
Pulau Nokturnal.
岂容你在席间奉礼 -> Kenapa kau malah kasih hadiah
di tengah jamuan?
扰了这酒席的兴致 -> Ganggu suasana acara.
在座各位 -> Semua yang hadir di sini.
不都是依靠幻真先生的丹药 -> Bukankah berkat eliksir Tuan Huan Zhen,
才得以修为大进吗 -> kultivasi bisa meningkat pesat?
同是修道之人 -> Kita semua sama-sama pejalan spiritual.
- 难道南海散修突破功法瓶颈
- 诸位可以献礼易丹 -> Apa para kultivator individu Laut Selatan
menembus kemacetan dalam kultivasi mereka?
怎么到我这里 -> Semua itu terkait dengan orang ini.
都和此人有关 -> tidak ada kecocokan
- 如此说来 此人的确不俗
- 就变成扰人雅兴了呢 -> Kalau begitu, orang ini memang luar biasa.
多谢绝命岛主 -> Sudah menyiapkan hadiah sebagus ini.
备下如此厚礼 -> Tapi sebanyak apa pun harta karun,
只是再多的天材地宝 -> jika ada padaku
放在我身上 -> hanya akan mubazir.
也是暴殄天物啊 -> Itu juga merupakan pemborosan
sumber daya yang berharga.
还请 -> Tolong,
岛主收回吧 -> pimpinan ambil kembali saja.
这 -> Ini...
五岛联盟受先生恩惠 -> Lima pulau aliansi sudah
menerima kebaikan dari Tuan.
自当是要倾力回报的 -> Pasti akan dibalas budi sepenuh hati.
先生 请看 -> Tuan, silakan lihat.
我等遍寻南海 -> Kami sudah cari ke seluruh Laut Selatan,
求得这些灵异之木 -> menemukan kayu-kayu spiritual ini
均为世间罕有 -> semuanya langka di dunia.
不知这其中 -> Tidak tahu di antara ini,
有没有先生所需 -> ada yang Tuan butuhkan tidak?
有劳几位岛主了 -> Terima kasih, para pimpinan.
这五块灵木 -> Lima kayu spiritual ini
果然非比寻常 -> memang luar biasa.
只是 -> Hanya saja,
这些灵木 -> kayu-kayu ini
并非我所求之物 -> bukan barang yang kucari.
诸位的好意 -> Kebaikan kalian
我心领了 -> aku hargai.
搞了半天 -> Ternyata kalian
你们几个都是在诓骗先生了 -> semua menipu Tuan!
你说什么 -> Apa kau bilang?
虽然礼物 -> Walaupun hadiahnya
不合心意 -> tidak sesuai harapan,
但在下 -> tapi aku
还是想恳请一枚灵丹妙药 -> masih mau minta satu eliksir ajaib.
岛主客气了 -> Pimpinan, jangan sungkan.
此丹药 -> Eliksir ini
乃是在下亲手炼制 -> aku buat sendiri.
希望能对岛主 -> Semoga bisa bantu
有所帮助 -> Pimpinan.
多谢先生 -> Terima kasih, Tuan.
不知先生所求 -> Tidak tahu Tuan
究竟为何物 -> cari apa sebenarnya?
在下不才 -> Aku tidak berbakat,
就算是寻遍南海 -> tapi kalaupun harus cari
ke seluruh Laut Selatan,
老夫也要助先生 -> aku akan bantu Tuan
了了这桩心愿 -> mewujudkan keinginan itu.
也罢 -> Ya sudah,
今日有幸在此共聚 -> hari ini kita bisa kumpul di sini,
那就烦劳诸位 -> aku minta tolong kalian
留心一二 -> perhatikan baik-baik.
这紫乌木 -> Kayu Zi Wu ini,
正是在下所求之物 -> inilah yang aku cari.
那是什么东西 -> Itu apa?
一块木头 -> Sebatang kayu?
几位 -> Kalian
可识得此物 -> ada yang tahu benda ini?
这是什么东西啊 -> Ini apa?
没见过 -> Belum pernah lihat.
没见过啊 -> tidak ada kecocokan
无根无脉 -> Tidak ada akar tidak ada urat,
倒像块石头 -> seperti batu saja.
先生 -> Tuan,
此物 -> benda ini
似乎并无特别之处 -> sepertinya tidak ada istimewanya.
这紫乌木 -> Kayu Zi Wu ini,
其实就是块凡俗之物 -> sebenarnya cuma benda biasa.
只不过 -> Namun,
比较稀少罢了 -> agak langka saja.
既是凡俗之物 -> Kalau cuma benda biasa,
它又有何用 -> terus gunanya apa?
岛主有所不知啊 -> Pimpinan tidak tahu, ya?
在下 -> Aku
身患顽疾 -> punya penyakit parah.
这看似无用的紫乌木 -> Kayu Zi Wu yang sepertinya
tidak berguna ini,
却偏偏是我赖以续命的 -> justru jadi satu-satunya obat untukku
一味药引 -> bertahan hidup.
先生 -> Tuan,
可否让我一看 -> boleh aku lihat?
岛主 -> Pimpinan,
莫非见过此物 -> apa pernah lihat benda ini?
没 -> Tidak.
没 没见过 -> Tidak, tidak pernah lihat.
此物全无灵气 -> Benda ini tidak ada aura spiritualnya,
又怎能作为药引呢 -> bagaimana bisa jadi obat?
造化弄人 -> Nasib memang suka main-main.
我炼丹无数 -> Aku sudah bikin banyak eliksir,
造福一方 -> bantu banyak orang.
可到头来 -> Tapi akhirnya,
却要靠这不中看的木头续命 -> malah harus andalkan kayu jelek ini
untuk bertahan hidup.
实在是 -> Benar-benar...
先生 -> Tuan,
您这是怎么了 -> kenapa?
- 您怎么了
- 幻真先生 -> - Kau kenapa?
- Tuan Huan Zhen.
您 -> Kau...
这 -> Ini...
这可如何是好 -> Bagaimana ini?
想不到 -> Tidak sangka.
这幻真来南海 -> Huan Zhen datang ke Laut Selatan
会别有用心 -> ternyata punya niat lain.
tidak ada kecocokan -> Penguasa Pulau Malapetaka.