（根据阅文集团小说作品《永生》改编） -> DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
（作者 梦入神机） -> PENULIS: MENGRU SHENJI
（第五集） -> EPISODE 5
掌教 -> Pemimpin Sekte.
太一门虎狼之心昭然 -> Niat busuk Sekte Taiyi sudah jelas sekali.
华师兄想要与之联合 -> Senior Hua ingin kerja sama dengan mereka.
虽是为羽化门发展着想 -> Meski niatnya untuk
mengembangkan Sekte Yuhua,
虽是为羽化门发展着想
（羽化门 掌教 风白羽 长生四重宙光境） -> tidak ada kecocokan
（羽化门 掌教 风白羽 长生四重宙光境） -> FENG BAIYU, PEMIMPIN SEKTE YUHUA,
CAHAYA SEMESTA, LEVEL KEEMPAT ALAM ABADI
（羽化门 掌教 风白羽 长生四重宙光境）
但也无异于与虎谋皮 -> tapi itu sama saja seperti
bersekutu dengan serigala.
但也无异于与虎谋皮 -> tidak ada kecocokan
您为何会支持这一提议呢 -> Kenapa Anda setuju dengan usul ini?
珈蓝 -> Jia Lan.
（羽化门 真传 珈蓝 神通七重金丹境） -> JIA LAN, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
INTI EMAS, LEVEL KETUJUH ALAM AVATAR
（羽化门 真传 珈蓝 神通七重金丹境）
在四大真传弟子中 -> Dari empat murid sejati,
在四大真传弟子中 -> hanya kau yang paling pintar
dan berwawasan luas.
唯你心开目明 最为伶俐 -> hanya kau yang paling pintar
唯你心开目明 最为伶俐
（羽化门 真传 方清雪 神通六重归一境） -> hanya kau yang paling pintar
dan berwawasan luas.
唯你心开目明 最为伶俐 -> FANG QINGXUE, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
PERSATUAN, LEVEL KEENAM ALAM AVATAR
又怎会看不透天都此举所求 -> Masa kau tidak paham
apa yang Hua Tiandu incar dari ini?
大道无形 -> Jalan menuju keabadian itu
升仙之道本就应当不拘不器 -> tidak ada bentuknya,
dan tidak ada aturan baku.
如太一门那般矫枉过正 -> Jika seperti Sekte Taiyi,
terlalu kaku dan ekstrem,
不就酿成了三千年前 -> akhirnya malah seperti
Bencana Linglong 3.000 tahun lalu,
不就酿成了三千年前
大伤仙道元气的玲珑之劫么 -> yang membuat dunia kultivasi kacau balau.
修行修心 -> Kultivasi itu tentang
penyempurnaan pikiran.
不可执迷 -> Jangan terlalu fanatik.
就算跟太一门联合也无妨 -> Kerja sama dengan Sekte Taiyi
juga tidak masalah.
谨遵掌教教诲 -> Aku akan mematuhi ajaran Pemimpin Sekte.
一切早有定数 -> Semuanya sudah ditakdirkan,
我辈皆是应劫之人 -> kita semua hanya pion dalam permainan ini.
当潜心修炼方得证道 -> Fokus saja dengan kultivasi kita sendiri
supaya bisa mencapai keabadian.
恭送掌门 -> Selamat tinggal, Pemimpin Sekte.
掌教心意已定 -> Pemimpin Sekte sudah mengambil keputusan.
若真让华天都促成联合 -> Kalau Hua Tiandu betul-betul
berhasil membuat kerja sama,
只怕未来羽化门的路会更加艰难 -> jalan Sekte Yuhua ke depannya
akan makin susah.
方寒的路亦是如此 -> Sama seperti jalannya Fang Han.
清薇也跟着原剑空一行前往南海了 -> Qingwei juga sudah pergi ke Laut Selatan
dengan rombongan Yuan Jiankong.
据我所知她离开前去过天都峰 -> Setahuku, sebelum pergi,
dia sempat ke Puncak Tiandu.
华天都似乎将七煞葫芦 -> Sepertinya Hua Tiandu
memurnikan Labu Iblis
炼为如意仙葫赏给了她 -> menjadi Labu Ruyi
dan memberikan kepadanya.
我怕她会遭人利用 -> Takutnya dia dimanfaatkan,
对方寒和龙萱不利 -> itu akan merugikan
Fang Han dan Longxuan.
以我这些年的了解 -> Dari pengamatanku selama ini,
对付方寒 -> mengalahkan Fang Han saja tak cukup
并不足以让华天都如此上心 -> untuk membuat Hua Tiandu sebegini serius.
南海 -> Sepertinya ada sesuatu
恐怕还有我们所不知道的利害牵扯 -> yang lebih besar lagi di Laut Selatan
yang kita belum tahu.
依照今日他的决议来看 -> Dilihat dari keputusannya hari ini,
其最终目的 -> tujuan akhirnya mungkin
应该与太一门的结盟相关 -> ada hubungannya
dengan kerja sama Sekte Taiyi.
看来我们 -> Sepertinya kita juga
也需多加注意南海动向了 -> perlu lebih memperhatikan
perkembangan di Laut Selatan.
我在南海有些人脉 -> Aku punya beberapa koneksi di sana,
待我叫人 -> nanti kusuruh orang
关注一下南海 -> pantau situasi di Laut Selatan.
糟了 -> Aduh, gawat.
不行 -> Tidak bisa.
水下一样有卦石阻隔 -> Di bawah air ada batu ramalan
yang menghalangi.
就算我们兵分三路巧用五行变化 -> Meski kita bagi tiga tim
dan pakai transformasi lima elemen,
就算我们兵分三路巧用五行变化
（羽化门 真传 龙萱 神通一重法力境） -> Meski kita bagi tiga tim
dan pakai transformasi lima elemen,
（羽化门 真传 龙萱 神通一重法力境） -> LONGXUAN, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
KEKUATAN SUPERNATURAL, LEVEL PERTAMA ALAM AVATAR
（羽化门 真传 龙萱 神通一重法力境）
也最多突破到二爻 -> paling banter hanya bisa
tembus lapisan kedua.
根本无法触及阵眼 -> Tidak mungkin bisa sentuh inti formasi ini.
（羽化门 真传 方寒 神通二重真气境） -> FANG HAN, MURID SEJATI SEKTE YUHUA,
ENERGI SEJATI, LEVEL KEDUA ALAM AVATAR
这阵法果然不简单 -> Formasi ini memang luar biasa.
这阵法果然不简单
（地魔国公 方小琳 神通一重法力境） -> FANG XIAOLIN, DUKE IBLIS BUMI
KEKUATAN SUPERNATURAL, LEVEL PERTAMA ALAM AVATAR
（地魔国公 方小琳 神通一重法力境）
恐怕从上面也飞不出去 -> Sepertinya kita juga tidak bisa
terbang keluar dari atas.
恐怕从上面也飞不出去 -> tidak ada kecocokan
总得试试才知道 -> Kita coba saja dulu baru tahu.
不好 -> Gawat.
触动阵符 -> Sentuh segel formasinya
这些八卦石就会往中间收拢 -> batu-batu ramalan ini
langsung bergerak ke tengah.
这阵符像镜子一样 -> Segel ini seperti cermin,
所有真气攻击都会被反弹 -> semua serangan energi sejati
akan dipantulkan balik.
龙萱 有什么破绽吗 -> Longxuan, ada celah, tidak?
布置此阵之人 -> Orang yang membuat formasi ini
修为至少在神通三重 -> setidaknya sudah level ketiga Alam Avatar.
且这山谷外 -> Di luar lembah ini,
必有件非同一般的法器压阵 -> pasti ada artefak sakti yang luar biasa
untuk menandakan formasi ini.
凭我们三人想闯过去 -> Hanya andalkan kita bertiga,
几乎不可能 -> tidak mungkin bisa menerobos.
法器压阵 -> Artefak sakti?
方寒 -> Fang Han,
你把王蛇尸体收入黄泉图 -> masukkan bangkai Raja Ular itu
ke Gambar Naga Pasif.
我有办法叫你破开大阵 -> Aku punya cara untukmu
menerobos formasi ini.
我有个办法可以一试 -> Aku punya ide yang bisa kita coba.
什么办法 -> Ide apa?
我需要黑水王蛇的尸体 -> Aku butuh bangkai Raja Ular Air Hitam itu
靠它来破开大阵 -> untuk menerobos formasi.
竟然能收纳王蛇 -> Kau bisa tampung Raja Ular itu, ya.
方寒 -> Fang Han,
你竟然有法器 -> kau punya artefak Tao?
难怪你修行进展神速 -> Pantas kultivasimu cepat,
而且有挑战华天都的雄心 -> dan kau berani menantang Hua Tiandu.
好吧 -> Oke.
道器的确有破开大阵的实力 -> Artefak Tao memang punya kekuatan
untuk menerobos formasi besar.
在此期间 -> Mumpung begitu,
我正好也探探这座湖心岛 -> aku mau sekalian cek pulau
di tengah danau ini,
看有没有其他破阵之法 -> siapa tahu ada cara lain
untuk menerobos formasinya.
方寒 -> Fang Han.
每个人都有自己的秘密 -> Setiap orang punya rahasianya sendiri.
我既然选择与你结伴而行 -> Aku memilihmu untuk menjadi partnerku.
便是信得过你的为人 -> Berarti aku percaya padamu.
对你既不会多加追问 -> Aku tidak akan cari tahu
亦能守口如瓶 -> dan mulutku dijamin rapat.
若有半点风声从我口中传出 -> Jika sampai ada bocoran dari mulutku,
便叫我 -> silakan...
好啦 -> Sudahlah.
龙萱你不必发誓 -> Longxuan, tak usah sumpah-sumpah.
你我都是羽化门的弟子 -> Kita sama-sama murid Sekte Yuhua.
我又赠你阴阳万寿丹 -> Aku juga sudah memberimu Eliksir Keabadian.
自然是相信你 -> Jelas aku percaya padamu.
况且 -> Lagi pula,
kita ke Reruntuhan untuk latihan.
你我去归墟历练 -> tidak ada kecocokan
本来就是交托性命之举 -> Ini sudah seperti pertaruhan nyawa.
我又怎么可能会怀疑你呢 -> Mana mungkin aku curiga padamu.
好 -> Oke.
那我先去附近查看 -> Aku cek-cek dulu wilayah sini, ya.
这岛上环境复杂 -> Pulau ini begitu kompleks.
她去了东边 -> Dia ke timur.
你从西边开始排查吧 -> Kau mulai cek dari barat saja.
方寒 -> Fang Han.
你不进入黄泉图 -> Kenapa kau
在外面做什么 -> tidak masuk Gambar Naga Pasif?
道器的诱惑力实在太大 -> Daya tarik artefak Tao terlalu besar.
难保不会有人动邪念 -> Siapa tahu ada yang kepikiran jahat.
我假装修炼 -> Aku pura-pura kultivasi
就是要看看龙轩是否会有异动 -> mau lihat apa Longxuan akan aneh-aneh.
若她通过了考验 -> Jika dia lolos tesku,
我才能真正的信任她 -> baru aku bisa benar-benar percaya.
方寒 -> Fang Han.
你年纪不大心思却够深的 -> Kau masih muda, tapi cerdik, ya.
幻真先生 -> Tuan Huan Zhen.
一路保重 -> Hati-hati di jalan, ya.
那就就此别过 -> Ya, kita berpisah di sini.
那就就此别过
（南海散修 幻真 境界未知） -> HUAN ZHEN, KULTIVASI INDIVIDU DI LAUT SELATAN
HUAN ZHEN, ALAM TAK DIKETAHUI
（南海散修 幻真 境界未知）
诸位留步 -> Semua berhati-hatilah.
（南海散修 幻真 境界未知） -> tidak ada kecocokan
（南海散修 幻真 境界未知）
幻真告辞了 -> Huan Zhen pamit, ya.
（南海散修 幻真 境界未知） -> tidak ada kecocokan
（不夜岛岛主 萧不夜 神通三重罡气境） -> XIAO BUYE, PENGUASA PULAU NOKTURNAL
ENERGI KOKOH, LEVEL KETIGA ALAM AVATAR
南海卧虎藏龙 -> Laut Selatan memang banyak jagoannya, ya.
这幻真先生果然是位奇人 -> Tuan Huan Zhen ini sungguh orang hebat.
可惜了一场大好仙缘 -> Sayang sekali kesempatan bagus begini
untuk keabadian.
若我们也能得到一两枚灵丹妙药 -> Coba kita bisa dapat satu atau dua eliksir,
又何愁无法重回到山河榜 -> pasti bisa kembali ke top Daftar Shanhe.
这回你总算明白华师兄的用意了吧 -> Sekarang kau paham maksud Senior Hua, 'kan?
诸位 -> Semuanya.
绝命岛主今日不请自来 -> Penguasa Pulau Malapetaka
datang tanpa diundang.
想必各位对他的项上人头 -> Pasti kalian tertarik
应该不无兴趣吧 -> dengan kepalanya, 'kan?
萧岛主 -> Tuan Xiao.
这绝命岛主倚仗五狱王鼎不好对付 -> Samsara Ding
membuatnya sulit dihadapi.
我们如能借助幻真先生之力 -> Jika kita bisa pakai bantuan
Tuan Huan Zhen,
结盟南海各路人马 -> membuat aliansi
dan sekte-sekte Laut Selatan,
或许更有把握 -> mungkin kita lebih besar peluangnya.
南海众岛的兴衰皆系于一人 -> Nasib pulau-pulau di Laut Selatan
hanya tergantung satu orang.
你们不觉得荒唐吗 -> Kau tidak merasa aneh?
这幻真先生葫芦里卖的是什么药 -> Tuan Huan Zhen ini sebenarnya mau apa?
还尚未可知 -> Masih belum jelas.
如果我们夺得五狱王鼎 -> Jika kita merebut Samsara Ding,
不仅不用再向其求助其丹药 -> kita tidak hanya tidak perlu
minta eliksir dia lagi,
更能让五岛联盟 -> tapi juga bisa bikin aliansi lima pulau
在南海成为一方翘楚 -> jadi jagoan di Laut Selatan.
可绝命岛主的实力不可小觑 -> Tapi Penguasa Pulau Malapetaka
tidak bisa diremehkan.
贸然出手 -> Jika asal menyerang
只怕赔了夫人又折兵啊 -> bisa-bisa kita malah rugi besar.
不必担忧 -> Santai saja.
诸位只要帮我牵制海上其他势力 -> Kalian cukup bantu aku
tahan sekte lain di laut.
莫让他人捡了便宜便是 -> Jangan sampai ada yang ambil untung.
至于绝命岛主 -> Mengenai Penguasa Pulau Malapetaka,
如今由羽化门出面 -> sekarang Yuhua sudah turun tangan
与我不夜岛联手剿杀 -> kerja sama dengan Pulau Nokturnal-ku
untuk habis dia.
各位岛主只用恪守本分 -> Para penguasa pulau
cukup jaga wilayah masing-masing.
静候佳音便可 -> Tunggu kabar baik saja.
方寒 你终于来了 -> Fang Han, akhirnya kau datang.
看来龙萱通过了你的考验 -> Sepertinya si Longxuan lolos tesmu, ya.
你对她有赠丹之恩 -> Kau telah memberinya eliksir
又是同门弟子 -> dan dia juga murid seperguruan.
只要不是天性凉薄之徒 -> Selama dia bukan orang yang berhati dingin,
不会忘恩负义 -> dia tidak akan melupakan kebaikanmu.
你打算用这王蛇来做什么 -> Apa yang kau rencanakan
dengan Raja Ular ini?
比起法器 -> Dibanding dengan artefak sakti,
自身实力才是最重要的 -> kekuatan pribadi jauh lebih penting.
我黄泉魔宗有一门移花接木的奇术 -> Di Sekte Huangquan kami,
ada teknik rahasia yang luar biasa
只要同时满足 -> yang disebut "Teknik Transplantasi".
拥有忘情水 -> Selama dua syarat terpenuhi
和修炼阎罗金身两大条件 -> memiliki Air Penghilang Emosi
dan kultivasi Tubuh Emas Yama.
就可以把王蛇的法力 -> Kekuatan Raja Ular
完全转移到你的身上 -> sepenuhnya bisa dipindahkan ke tubuhmu.
竟有如此奇术 -> Ternyata ada teknik seperti itu?
就是不知道 -> Tapi aku ingin tahu
你肯不肯冒这个风险 -> apa kau bersedia mengambil risikonya?
什么风险 -> Risikonya apa?
这黑水王蛇化蛟之后 -> Raja Ular Air Hitam ini
kalau sudah jadi naga
身上最少也有一千五百匹烈马之力 -> minimal punya tenaga ribuan kuda.
异兽不同于人 -> Tak seperti manusia, jika dua tipe
一旦两种法力调和不济 -> kekuatan supernatural tidak bisa menyatu,
相互冲击 -> saling tabrak,
你就会走火入魔 -> kau akan mengalami penyimpangan Qi.
身体爆裂而亡 -> Badanmu akan meledak lalu mati.
王蛇的血肉法力精华已经被我凝结 -> Esensi darah Raja Ular dan
kekuatan supernatural sudah kuringkas.
你打算怎么办 -> Jadi apa rencanamu?
当然 -> Tentu saja.
成功的机会也不是没有 -> Kesempatan untuk berhasil bukan tidak ada.
你的阎罗金身已经修炼纯熟 -> Tubuh Emas Yama-mu
sudah dikultivasi dengan sempurna.
平常神通高手忍受不了的折磨 -> Penderitaan yang biasanya
tak tertahankan oleh para ahli.
你未必不能一试 -> Mungkin bisa kau coba tahan.
不冒风险 -> Tanpa risiko,
不得奇遇 -> tidak ada petualangan besar.
我这一路怕过什么 -> Sepanjang jalan ini,
apa yang pernah kutakuti?
可以开始了 -> Kita bisa mulai sekarang.
移花接木 -> Teknik Transplantasi.
斗转星移 -> Perputaran Bintang.
化功变法 -> Mengubah Kekuasaan.
阴阳相生 -> Yin dan Yang saling melengkapi
自成两面 -> menjadi dua sisi.
你找到什么了吗 -> Apa kau menemukan sesuatu?
这附近 -> Di sekitar sini
应该有一个驱动阵法的压阵机关 -> seharusnya ada mekanisme
penggerak untuk formasi ini.
你确定吗 -> Kau yakin?
这里好像没什么异常 -> Sepertinya tidak ada yang aneh di sini.
那是什么 -> Apa itu?
你看到了什么 -> Apa yang kau lihat?
这图案 -> Pola ini
和那个鬼面机关几乎一模一样 -> hampir identik dengan
mekanisme wajah iblis itu.
不错 -> Benar.
我算准了方位 -> Aku sudah memprediksi posisinya.
你找了压阵机关 -> Kau menemukan mekanisme penekan.
（绝命岛主 神通三重罡气境） -> PENGUASA PULAU MALAPETAKA,
ENERGI KOKOH, LEVEL KETIGA ALAM AVATAR
幻真所求的药引 -> Obat penambah yang dicari oleh Huan Zhen
竟然和天绝魔宗 -> ternyata hampir sama
在王鼎之中所藏的木片 -> dengan potongan kayu yang disembunyikan
oleh Sekte Iblis Tianjue
几乎一样 -> di dalam kuali.
他如此费尽心思 -> Dia begitu berusaha keras.
不知这木片究竟有何玄机 -> Entah apa rahasia dari potongan kayu ini.
我看他找药引是假 -> Kurasa dia mencari obat sebagai alibi.
扰乱南海才是真 -> Menyebarkan kekacauan di Laut Selatan
adalah tujuan utamanya.
这个消息 -> Informasi ini
正好交给太一门 -> pas untuk diberikan kepada Sekte Taiyi.
让我此后 -> Agar bisa terbebas
不受那万归仙岛通缉令的约束 -> dari pencarian Pulau Abadi Wangui.
早就发出消息 -> Sudah dikirimkan pesannya,
竟然现在才到 -> tapi kenapa baru sampai sekarang?
太一门真是好大的架子 -> Sekte Taiyi benar-benar sombong.
（太一门 真传 夏幽 神通四重阴阳境） -> XIA YOU, MURID SEJATI SEKTE TAIYI,
YIN DAN YANG, LEVEL KEEMPAT ALAM AVATAR
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机） -> tidak ada kecocokan
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有） -> tidak ada kecocokan