（根据阅文集团小说作品《永生》改编） -> DIADAPTASI DARI NOVEL "IMMORTALITY"
KARYA CHINA LITERATURE
（作者 梦入神机） -> PENULIS: MENGRU SHENJI
唯有实力才是永恒 -> Hanya kekuatan yang abadi.
唯有追番 -> Hanya dengan "mengikuti",
方可领悟永生 -> kita bisa memahami keabadian.
（第七集） -> EPISODE 7
此人看着 -> Orang ini mirip sekali
倒是有些像我们在龙渊省酒馆中 -> dengan kultivator iblis yang kita temui
di kedai minuman
碰到的那个魔修 -> di Provinsi Longyuan.
你二人认得此人 -> Kalian berdua kenal orang ini?
此人便是绝命岛主了 -> tidak ada kecocokan
哪里来的贼子 -> Kalian pencuri dari mana?
何故破开我的护岛大阵 -> Kenapa kalian menerobos
formasi pelindungku?
来此耀武扬威 -> Mau pamer kekuatan, ya?
我们乃羽化门的真传弟子 -> Kami murid sejati Sekte Yuhua.
绝命岛主 -> Penguasa Pulau Malapetaka,
你一个被万归仙岛通缉的宵小之辈 -> kau buronan Pulau Wangui Abadi.
也敢在我们面前猖狂 -> Berani-beraninya kau sombong di depan kami.
当真是不知死活 -> Cari mati, ya?
我们同为仙道十门 -> Aku juga dari sekte abadi.
不好出手 -> Bukan tempat yang bagus untuk menolongmu.
羽化门又如何 -> Memangnya Sekte Yuhua hebat?
我纵横南海 -> tidak ada kecocokan
逍遥自在 -> tanpa beban dan aturan.
便是羽化门掌教亲来 -> Bahkan kalau ketua Sekte Yuhua
datang sendiri,
又奈我何 -> tidak ada kecocokan
五狱王鼎 -> Samsara Ding.
动手 -> Maju!
这里是 -> Ini...
我们被吸入五狱王鼎内部 -> Kita tersedot ke Samsara Ding.
此鼎内部别有洞天 -> Di dalamnya luar biasa sekali.
大家要小心了 -> Hati-hati.
我们先往这边走走看 -> Ayo kita lewat sini dulu, lihat-lihat.
这里到底是什么地方 -> Ini sebenarnya tempat apa?
怎么还会有天魔 -> Kenapa bisa ada Iblis Surgawi di sini?
而且这些天魔被杀死之后 -> Apalagi, setelah Iblis Surgawi ini dibunuh,
竟然没有留下精神气息 -> mereka tidak meninggalkan
aura spiritual sama sekali.
不错 -> Memang
低阶天魔大多是由思维念头组成 -> Iblis Surgawi level rendah
死亡之后会产生精神气息 -> Setelah mati,
而这些天魔留下的反而是晶体碎片 -> Namun, yang Iblis Surgawi ini tinggalkan
此地不宜久留 -> Kita tidak bisa lama-lama di sini.
还是尽早去找绝命岛主为上 -> Lebih baik kita cari
刚才那些天魔是从下方飞来的 -> Iblis Surgawi itu terbang dari bawah.
我们可从此路去看看 -> Kita bisa lewat jalan ini untuk periksa.
这石庙恐怕有古怪 -> Kuil batu ini aneh sekali.
大家小心 -> Hati-hati.
且慢 -> Tunggu sebentar.
这些都是幻象 -> Ini semua ilusi.
你好好看看 -> Lihat baik-baik.
幻境 -> Ilusi?
她们都中了精神幻术 -> Mereka semua berhalusinasi.
在她们自己看来 -> Di mata mereka,
对方都是要将自己置之死地的怪物 -> yang lain adalah monster
yang berniat membunuh mereka.
有什么办法 -> Jadi harus bagaimana?
只有擒贼擒王 -> Satu-satunya cara adalah
menangkap dalangnya dahulu.
你赶紧出去干掉绝命岛主 -> Cepat keluar dan bunuh
penguasa Pulau Malapetaka,
幻术自解 -> dan ilusinya akan hilang dengan sendirinya.
此地便是脱离幻景的关键所在 -> Itulah kunci untuk keluar dari ilusi.
聪明 -> Pintar, memang di sinilah tempatnya.
就是此处 -> tidak ada kecocokan
你 -> Kau benar-benar menghancurkan
ilusi Layar Seratus Hantu milikku.
竟然 -> tidak ada kecocokan
竟然破了我的百鬼屏风的幻境 -> tidak ada kecocokan
小小幻术能奈我何 -> Apa yang bisa dilakukan
ilusi belaka terhadapku?
天罡绝命手 -> Pukulan Surgawi Malapetaka!
用黄泉水包裹天木神针 -> Basahi Jarum Suci Kayu Surgawi
dengan Air Huangquan
再试试 -> dan coba lagi.
纵然有五狱王鼎 -> Meskipun kau memiliki Samsara Ding,
又如何 -> lantas kenapa?
你 你如何 -> Kau...
如何能刺穿我的五狱王鼎 -> Samsara Ding milikku?
你功法霸道暴虐 -> Teknikmu mendominasi dan brutal,
不像仙家弟子 -> tidak ada kecocokan
你究竟 是什么人 -> Siapa kau sebenarnya?
我乃羽化门真传弟子 -> Aku murid sejati Sekte Yuhua.
方寒 -> Fang Han.
你身怀魔功 -> Kau memiliki kekuatan iblis,
投身仙门 -> tetapi kau adalah murid sekte abadi.
却想要追求 众生平等 -> Kau mencari kesetaraan semua makhluk.
真是志向远大呀 -> Ambisimu benar-benar besar.
你果然就是龙渊酒馆中的魔修 -> Kau memang kultivator iblis
dari kedai di Longyuan.
我们这些散修 -> Kami para kultivator individu
tidak bisa dibandingkan
可比不上你们这些大派子弟 -> dengan kalian para murid sekte besar.
南海的修炼资源 -> Sumber daya Laut Selatan
资源全都在万归仙岛的 -> semuanya berada di bawah kendali
的掌控之下 -> Pulau Wangui Abadi.
顺其者昌 -> Mereka yang mengikutinya akan makmur,
逆其者亡 -> tidak ada kecocokan
或者 -> Atau mungkin, orang-orang sepertiku
或者就像我一样 -> tidak ada kecocokan
沦为所谓的大盗 -> menjadi apa yang disebut pencuri besar.
你既不满于万归仙岛的蛮霸之举 -> Jika kau tidak puas dengan tindakan tirani
Pulau Wangui Abadi,
那便去争 去抢 -> maka pergi dan perjuangkanlah.
世道不公 -> Jika aturannya tidak adil,
buat aturan baru.
那就打破这个世道 -> tidak ada kecocokan
而你 -> Tapi kau menindas yang lemah,
membunuh yang tidak bersalah,
却欺凌弱小 -> tidak ada kecocokan
滥杀无辜 -> dan menganggap nyawa
manusia tidak berharga.
草菅人命 -> tidak ada kecocokan
实属该杀 -> Kau pantas dibunuh.
仙路艰难 -> Jalan menuju keabadian itu sulit.
空有志向又有何用 -> tidak ada kecocokan
众生平等 -> Kesetaraan semua makhluk,
semua orang seperti naga.
人人如龙 -> tidak ada kecocokan
但愿你能叫天地苍生 -> Semoga kau bisa membawa keadilan ke dunia
有一个公道 -> dan semua makhluk hidup.
想不到这羽化门的小小弟子 -> Siapa sangka murid junior
竟然能击杀绝命岛主 -> dari Sekte Yuhua bisa membunuh
绝命岛主被杀 -> Penguasa Pulau Malapetaka sudah mati.
南海秘辛恐遭羽化门截获 -> Rahasia Laut Selatan
速速驰援 -> Cepat kirim bala bantuan.
一字穿云箭 -> Panah Penembus, ayo!
去 -> tidak ada kecocokan
你们怎么样 -> Apa kalian baik-baik saja?
我们没什么事 -> Kami baik-baik saja.
没想到中了精神幻术 -> Tak disangka kita teperdaya ilusi.
实在惭愧 -> Sungguh memalukan.
绝命岛主呢 -> Penguasa Pulau Malapetaka di mana?
我非刺他两剑 -> Aku harus menghajarnya dua kali agar lega.
以解心头之恨 -> tidak ada kecocokan
他已经死了 -> Dia sudah mati.
你杀了他 -> Kau yang bunuh dia?
此事容后再议 -> Nanti kita bahas lagi.
你们二人帮我护法 -> Kalian berdua tolong jaga wilayah ini.
我来探探这王鼎有何玄妙 -> Aku akan menjelajahi misteri Kuali ini.
这恶鬼峡 -> Jurang Hantu Jahat ini dilindungi
原本有绝命岛主的守护大阵 -> oleh formasi penguasa Pulau Malapetaka,
实在是凶险异常 -> jadi sangat berbahaya.
我还想着破除这阵要多费些功夫 -> Kukira akan sangat sulit
未成想这大阵不知何故 -> Tidak disangka, entah kenapa,
竟被破去 -> formasi ini sudah jebol.
想必有人捷足先登了 -> Sepertinya ada yang sudah lebih dulu.
那我们可要快点赶过去 -> Kalau begitu, kita harus cepat ke sana,
不要让别人抢了先 -> supaya tidak keduluan orang lain.
那是自然 -> Tentu saja, kita bisa sampai
我们半天便可到达绝命神宫 -> ke Istana Malapetaka Suci
dalam setengah hari.
让他们鹬蚌相争 -> Biarkan mereka bertempur
hingga keduanya rugi,
我们坐收渔利 -> dan kita yang ambil untungnya.
师兄前两日在掌教殿 -> Kenapa kau tidak sebutkan Tim Penegak Hukum
为何不提执法队一事 -> saat di Aula Zhangjiao beberapa hari lalu?
建立执法队 -> Membentuk Tim Penegak Hukum
无非是太一门 -> hanya alasan untuk Sekte Taiyi
干涉仙道十门内务的借口罢了 -> ikut campur urusan internal
Sepuluh Sekte Abadi.
如若这般 -> Kalau kita bentuk aliansi seperti ini,
结盟不正中太一门下怀 -> tidak ada kecocokan
我只是抛砖引玉 -> Aku hanya sedang siapkan panggung.
联姻才是我的目的 -> Perkawinan aliansi itu tujuan utamaku.
师兄当真是棋高一着呀 -> Senior, kau memang jago strategi.
那太一门的烟水一 -> Yan Shuiyi dari Sekte Taiyi
ada di peringkat kedua
乃是长生候补榜上排名第二的人物 -> di Daftar Kandidat Panjang Umur.
也是最有可能接任下一任掌教的人 -> Dia juga kandidat terkuat
untuk jadi ketua berikutnya.
不知太一门对此事作何态度 -> Tidak jelas sikap Sekte Taiyi
太一门已回信与我 -> Sekte Taiyi sudah membalasku.
太好了 -> Baguslah.
代掌教师兄 -> Senior, ini artinya kau sudah
menang ronde paling penting.
这便是赢下了最关键的一局 -> tidak ada kecocokan
想必继任掌教之位指日可待 -> Aku yakin tidak lama lagi
kau akan jadi ketua.
师弟在此提前恭贺了 -> Aku ucapkan selamat dulu, ya.
现在还不能去太一门 -> Kita belum bisa pergi ke Sekte Taiyi.
盘武大力神通 -> Avatar Kekuatan Besar Panwu.
这都两天了 -> tidak ada kecocokan
不就是滴血祭炼么 -> Bukankah itu hanya
Pemurnian Pengorbanan Darah?
他到底在干什么 -> Dia sedang apa?
虽然鼎的主人已死 -> Meskipun pemilik Kuali sudah mati,
可这毕竟是一件绝品宝器 -> ini masih harta karun yang luar biasa.
只怕炼化起来也危险重重 -> Proses pemurniannya mungkin penuh bahaya.
这鼎分明就不是仙门之物 -> Kuali ini jelas
bukan milik sekte abadi mana pun.
你们总嘴上说什么斩妖除魔 -> Kau selalu bicara tentang
membunuh iblis dan setan,
反倒对我们魔族的宝物爱不释手 -> tapi kau tidak bisa lepas tangan
dari harta karun iblis.
有人来了 -> Ada yang datang.
萧伯父 -> Tuan Xiao, kita butuh dua hari
untuk sampai sini.
我们走了两天才到 -> tidak ada kecocokan
绝命岛上的东西 -> Apa semua barang di Pulau Malapetaka
是不是都被别人抢光了 -> sudah diambil orang lain?
清薇放心 -> Qingwei, tenang saja.
有我爹在 -> tidak ada kecocokan
这些宝物怎么会让别人抢了去 -> Dengan ayah di sini, mana mungkin
harta karun ini diambil orang lain?
站住 -> Berhenti di situ!
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机） -> tidak ada kecocokan
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有） -> tidak ada kecocokan
tidak ada kecocokan -> Dia penguasa Pulau Malapetaka.
tidak ada kecocokan -> Aku bebas menjelajah Laut Selatan,
tidak ada kecocokan -> dia bisa apa padaku?
tidak ada kecocokan -> kebanyakan terbuat dari pikiran dan ide.
tidak ada kecocokan -> mereka menghasilkan aura spiritual.
tidak ada kecocokan -> adalah pecahan kristal.
tidak ada kecocokan -> penguasa Pulau Malapetaka secepatnya.
tidak ada kecocokan -> Bagaimana kau bisa menembus
tidak ada kecocokan -> tidak seperti murid sekte abadi.
tidak ada kecocokan -> dan mereka yang menentangnya akan binasa.
tidak ada kecocokan -> Apa gunanya ambisi saja?
tidak ada kecocokan -> penguasa Pulau Malapetaka?
tidak ada kecocokan -> mungkin akan diambil oleh Sekte Yuhua.
tidak ada kecocokan -> untuk menembus formasi ini.
tidak ada kecocokan -> itu persis yang Sekte Taiyi mau.
tidak ada kecocokan -> soal ini bagaimana.
tidak ada kecocokan -> Ini sudah dua hari.