Channel Telegram: t.me/dongworld
Preview Episode sebelumnya:
Kalian semua,
Saatnya berangkat.
Ini,
adalah medan perang kuno.
Bersiap untuk bertempur.
Kota Yáng ini adalah milik Dinasti Suci Cahaya.
Hanya berupa puing-puing.
Ada yang tidak terima?
Kekuatan yuan-ku
kenapa terasa lebih lemah?
Apa maksud kalian?
Semua orang,
setiap Pill Nirvana yang didapat malam ini,
setengahnya harus diserahkan kepada kami.
Bersujudlah padaku.
Bikin aku berlutut?
Kau belum layak.
Kalian semua,
kami juga akan menjaga kota.
Manfaatkan tembok,
tahan serangan makhluk buas ini.
Tunggu sampai mereka kehabisan kekuatan yuan.
Barulah kita akan bergerak.
Jumlah makhluk buas ini terlalu banyak.
Menyingkir.
Bajingan, pengaruh aura jahat ini terlalu kuat.
Orang-orang dari Dinasti Suci Cahaya ini...
Xiao Yan!
Xiao Yan, serang sekarang!
Lin Dong, cepat kembali!
Apa dia sudah gila?
Setidaknya itu mengurangi kerja kita.
Xiao Yan, ayo kita maju.
Apa yang dibilang Ayahanda memang benar.
Sepertinya kekuatan harta spiritual bocah itu menarik.
Saudara Lin Dong, hebat sekali.
Kerja bagus, Xiao Yan.
Bocah.
Aku merasakan kekuatan yang sangat kuat.
Kekuatan apa?
Dari tekanan ini...
Itu makhluk apa?
Itu makhluk buas.
Makhluk buas mana yang begitu menakutkan?
Itu setidaknya adalah makhluk buas dengan Tahap Sembilan Nirvana.
Tahap Sembilan Nirvana?
Apa maksudnya?
Sepertinya gelombang binatang buas sudah berakhir.
Buruk!
Semua orang, cepat mundur!
Ternyata ini adalah serangga!
Jangan bengong, lari!
Bagaimana kita bisa bertahan?
Saudara Lin Dong!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita cepat mundur ke tembok kedua.
Mungkin kita bisa bertahan.
Ayo kita pergi.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Bocah.
Siapa yang berani mengganggu Saudaraku Jin?
Serahkan harta spiritualmu padaku.
Aku bisa saja memohon belas kasihan untukmu.
Saat menjaga kota, tidak terlihat usaha kalian.
Sekarang baru mau muncul.
Kami akan membantu.
Kalian pergi tahan makhluk buas itu.
Beberapa kroco ini.
tidak akan bisa menahanku.
Tangkap dia!
Ya!
Pangeran Ketiga.
Apa yang dikatakan Lin Dong memang benar.
Makhluk buas ini terlalu kuat.
Khawatirnya tembok kedua saat ini juga dalam bahaya.
Baiklah.
Sinar Suci!
Bajingan ini!
Gendang Suci!
Hancurkan!
Bocah ini sebelumnya bertempur melawan gelombang binatang buas,
kenapa sekarang kekuatan yuan-nya masih penuh?
Mengapa masih ada makhluk buas?
Saudara Xia Huang, selamatkan aku!
Tolong selamatkan aku!
Saudara Muda.
Xiao Yan, ayo kita bantu.
Gadis Mu, berhati-hatilah!
Makhluk buas ini,
benar-benar tiada habisnya.
Lihatlah!
Baguslah!
Saudara Lin Dong akhirnya kembali.
Xiao Yan!
Bocah sialan, jangan coba-coba melarikan diri!
Sungguh mengganggu.
Matilah!
Hati-hati!
Scorpion Tanah ini sudah di puncak Realm Manifestasi.
Apa makhluk buas ini?
Selesai sudah.
Bagaimana kita bisa bertahan dari makhluk buas seperti ini?
Sepertinya malam ini akan berakhir di sini.
Jangan panik, semua fokus.
Pertama, kita harus mengalahkan makhluk buas di depan tembok.
Lin Dong!
Makhluk besar itu,
serahkan padamu.
Boneka Roh Darah!
Pergi!
Boneka Roh Darah, bunuh dia!
Ada apa ini?
Lin Dong, cepat ambil Boneka Roh Darah!
Dia sedang menyerap aura jahat di sini!
Darah, aku butuh darah!
Gawat!
Puncak Kurungan!
Xiao Yan!
Lin Dong, cepat gunakan kekuatan simbol batu!
Tangkap!
Minggir dari hadapanku!
Serangan Sembilan Bayangan Ungu!
Dia masih bisa bergerak?
Kurungan Jari Surgawi Besar!
Sejari menahan langit dan bumi!
Bunuh makhluk buas ini!
Mudah sekali!
Aku akan membunuh kalian semua!
Bocah!
Kekuatan yuanmu terbuang terlalu banyak!
Tidak masalah.
Setelah aku menyerap Pill Nirvana dari kalajengking iblis ini.
aku seharusnya dapat memulihkan kekuatanku.
Bagus, Xiao Yan.
Sepertinya kau sudah baik-baik saja.
Ada apa ini?
Apakah makhluk buas Tahap Sembilan Nirvana itu akan datang?
Tidak.
Sepertinya ada seseorang yang sedang bertempur melawan makhluk buas itu.
Siapa dia?
Siapa yang mampu melawan makhluk Tahap Sembilan Nirvana?
Kalian tidak usah ikut.
Ini adalah makhluk buas Tahap Sembilan Nirvana.
Tapi, Nona Muda!
Tenang saja.
Aku tidak akan apa-apa.
Benar saja.
Ada apa ini?
Sepertinya gelombang binatang buas kali ini,
berasal dari makhluk buas Tahap Sembilan Nirvana itu.
Karena makhluk buas itu sudah jatuh,
gelombang binatang buas ini seharusnya juga menghilang.
Siapa ini?
Siapa yang begitu kuat?
Lin Dong!
Kita berhasil!
Saudara Lin Dong!
Terima kasih atas bantuanmu kali ini!
Man Shan benar juga.
Seandainya tidak ada kamu,
kami mungkin sudah gagal di sini.
Sepertinya Dinasti Agung Yan kita
juga berhasil di pertempuran awal di medan perang kuno.
Dengan Pill Nirvana dari makhluk buas ini,
kemampuan kita,
pasti akan meningkat pesat.
Saudara Lin Dong,
apa pendapatmu?
Kalian semua,
sekarang saatnya membagi hasil rampasan ini.
Nona Muda!
Serangan makhluk buas itu,
jelas karena ada yang mengendalikannya.
Siapa yang bisa mengendalikan makhluk buas Tahap Sembilan Nirvana ini?
Orang ini,
pasti bukan orang sembarangan.
Tanda sihir yang mengendalikan makhluk buas itu sudah kuingat.
Mari kita lacak berdasarkan ini.
Baiklah, Nona Muda.
Semoga Energi Nirvana ini,
dapat menetralkan aura jahat dari Boneka Roh Darah.
Pangeran Ketiga.
Jika di medan perang kuno ini setiap hari ada gelombang binatang buas seperti ini,
apa kita...
akan segera naik ke Nirvana?
Jika saat itu kita semua,
masuk ke sekte besar,
itu luar biasa.
Kau terlalu berpikir tinggi.
Man Shan.
Du Yun, Man Shan!
Pill Nirvana ini,
tidak akan menjadi milik kalian.
Bajingan!
Tak disangka kalian bisa bertahan dalam gelombang binatang buas ini.
Tapi Pill Nirvana ini,
kalian tidak akan bisa mendapatkannya.
Lin Dong,
aku pasti akan membalaskan dendam Du Yun dan Man Shan.
Hari ini kita bertarung dengan Dinasti Suci Cahaya.
Tuan Lin!
Aku datang untuk membantu kalian.
Saudara Lin Dong!
Kami juga datang membantu.
Dinasti Suci Cahaya terlalu menindas!
Benar!
Dengan hanya kalian yang terluka,
berani tantang Dinasti Suci Cahaya?
Lawan adalah seorang yang berada di ambang Nirvana.
Hati-hati!
Pangeran Ketiga.
Kalian mundurlah untuk sementara.
Apa? Apakah kau...
Mencari mati?
Bunuh dia!
Baik!
Segel Lautan Besar!
Perisai Suci!
Jin Mu!
Aku akan membuatmu membayar harganya!