诸位
该启程了
这里
便是远古战场
准备应战
这座阳城乃是我圣光王朝所有
就是一片废墟而已
有人不服
我的元力
怎么感觉变弱许多
你们什么意思
所有人
今晚所获的涅丹
都要交一半给我们
给我跪下
想让我跪下
你还不配
诸位
我们也去守城
利用城墙
挡下这些妖兽
待那些家伙元力耗尽
我们再出手
这些妖兽实在太多了
滚开
混蛋 这煞气的影响也太
这些圣光王朝的家伙
小炎
小炎 冲下去
林动快回来
那小子疯了吗
倒是省得我们动手了
小炎 我们上
父皇说的果真没错
那小子的灵宝倒是有些意思
林动兄弟厉害啊
做的好小炎
小子
我感觉到一种异常强大的力量
什么力量
这威压
那是什么东西
是妖兽
什么妖兽如此恐怖
那至少是一头九元涅境的妖兽
九元涅
什么嘛
看来兽潮结束了
不好
所有人快撤回去
竟然是虫子
别发呆快跑
这要怎么守
林动兄弟
现在怎么办
我们快退回到第二道城墙
说不定还能守得住
我们走
你们想做什么
小子
谁让你得罪了晋牧师兄
将你的灵宝交出来
我倒是可以为你求个情
守城不见你们出力
现在倒是有力气了
我们去帮忙
你们先去阻挡妖兽
这几个小喽啰
还拦不住我
拿下他
是
三皇子
林动说的不错
这些妖兽太强了
只怕第二道城墙现在也危险了
C
好吧
圣光印
这畜生
圣光鼓
破
这小子之前与兽群大战
怎么现在元力还如此充沛
怎么还有妖兽
夏荒师兄救我
救我啊
师弟
小炎我们去帮忙
穆姑娘 小心
这些妖兽
真是没完没了
快看
太好了
是林动兄弟回来了
小炎
臭小子别想跑
真是纠缠不休
给我死
小心
这地魔蝎已是处于造化境巅峰
这 这是什么妖兽
完了
这等妖兽我们怎么守得住
看来今夜要交待在这里了
各位不要慌张集中精神
先击退城墙前的妖兽
林动
那只大家伙
就靠你了
血灵愧
去
血灵愧干掉它
怎么回事
林动快收了血灵愧
它在吸收此地的煞气
血我要血
糟了
重狱峰
小炎
林动快用石符之力收了血灵愧
收
给我滚开
紫影九破
竟然还能动
大荒囚天指
一指囚天地
干掉这些妖兽
好杀呀
老子杀光你们
小子
你元力消耗太大
不碍事的
待我吸收了这魔蝎的涅丹
应该就能恢复过来了
太好了小炎
看来你没事了
怎么回事
难道是那只九元涅的妖兽要来了吗
不
应该是有人在与那只妖兽战斗
究竟是什么人
竟然能对抗九元涅的妖兽
你们不必跟来
这毕竟是九元涅的妖兽
可是少宫主
放心
我不会有事的
果然
怎么回事
看来这次兽潮
就是因那头九元涅妖兽而起
那头妖兽既然已经陨落
那兽潮自然也就退去了
是什么人
竟然如此强大
林动
我们成功了
林动兄弟
这次可多亏了有你在啊
蛮山说的不错
若不是有你在
我们恐怕都要交待在这里了
看来我们大炎王朝
也算在远古战场初战告捷了
凭着这些妖兽的涅丹
我们的修为
必定能够突飞猛进啊
林动兄弟
你意下如何
诸位
是时候分享这些战利品了
少宫主
那头妖兽的攻击
显然是有人驱使的
什么人竟能驱使九元涅的妖兽
这次来的
恐怕不是等闲之辈
那道驱使妖兽的法印我已记下
先根据这个来追查
是少宫主
希望这些涅之气
能够净化血灵愧的煞气
三皇子
若是远古战场每天都有这般兽潮
那岂不是我们
马上就能晋入涅境了
到时如果我们五人
都进了超级宗派
那可威风大了
你倒是想的美
蛮山
杜云 蛮山
这些涅丹
可不会属于你们
混蛋
想不到你们竟能在兽潮中活下来
不过这些涅丹
你们一颗也别想拿走
林动
杜云和蛮山的仇一定要报
今日我们跟圣光王朝拼了
林公子
我来助你们一臂之力
林动兄弟
我们也来帮忙
圣光王朝欺人太甚了
就是
凭你们这几个伤兵残将
也敢挑战我圣光王朝
对方是半步涅境强者
小心应付
三皇子
你们暂且退下吧
什么难道你
找死
杀了他
是
大荒分海印
圣光盾
晋牧
我会让你付出代价的