Sepertinya kekuatan harta spiritual bocah itu menarik.
Tekanan ini...
Itu pasti berasal dari binatang buas sembilan tahap Nirvana.
Gawat.
Semua orang, cepat mundur!
Matilah kamu!
Kurungan Jari Surgawi Kehancuran Besar!
Satu jari menahan langit dan bumi.
Jika binatang buas itu sudah jatuh...
Gelombang binatang buas pun akan mundur.
Du Yun dan Man Shan.
Pil Nirvana ini tidak akan menjadi milik kalian.
Hari ini, kami akan bertarung dengan Dinasti Cahaya Suci!
Jin Mu!
Aku akan membuatmu membayar harganya!
Hukum yang lemah akan dimakan yang kuat memang adalah cara bertahan hidup di sini.
Ingin membuatku membayar harganya?
Kau harus lihat apakah kau punya kemampuan itu!
Transformasi Beruang Iblis!
Teknikmu ternyata cukup banyak, ya.
Tak disangka...
Lin Dong bahkan bisa bersaing dengan orang setengah Nirvana.
Bocah yang tidak tahu diri.
Matilah!
Lihat seberapa lama kau bisa bertahan.
Tongkat Suci Pengusir Iblis!
Benar-benar bocah yang merepotkan.
Itu adalah...
Seni Bela Diri Manifestasi.
Lin Dong!
Cepat menghindar!
Itu adalah seni bela diri tingkat menengah!
Ditambah dengan kekuatan Jin Mu di puncak Manifestasi...
Bocah itu...
Pasti mati tanpa ragu!
Bocah!
Aku akan membuatmu tidak bisa berdiri lagi.
Tabrakan Gajah Suci Penghancur Langit!
Kurungan Jari Surgawi Kehancuran Besar!
Empat jari menghancurkan langit dan bumi!
Bagaimana mungkin?!
Tahan untukku!
Perisai Cahaya Suci!
Kau kalah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saudara Jin Mu benar-benar kalah?
Bagaimana bisa begini?
Lin Dong!
Dia benar-benar menang!
Lin Dong ini terlalu kuat!
Terlalu hebat!
Jin Mu adalah orang setengah Nirvana!
Iya!
Lin Dong!
Aku baik-baik saja, Xiao Yan.
Mari kita pergi.
Bocah!
Hasilnya masih belum ditentukan.
Saudara Jin Mu!
Bagaimana, Saudara Jin Mu?
Apakah kau baik-baik saja?
Hari ini, aku pasti akan membunuhmu!
Murid Dinasti Cahaya Suci, dengar perintah!
Pasang Formasi Cahaya Suci!
Ya!
Formasi Cahaya Suci, buka!
Gawat!
Xiao Yan!
Cepat lari!
Kau tidak akan bisa lari!
Apa?!
Bocah!
Tidak ada yang bisa melarikan diri dari Formasi Cahaya Suci ini!
Kami akan membantu!
Ayo!
Hancurkan beberapa pengacau itu!
Bajingan!
Tak seorang pun bisa menyelamatkanmu.
Matilah!
Masukkan semua kekuatan yuan ke dalam Formasi Cahaya Suci!
Lihat sampai kapan kau bisa bertahan!
Ini adalah nasib orang yang melawan Dinasti Cahaya Suci!
Lin Dong!
Bocah ini...
Apa yang terjadi?
Kurungan Jari Surgawi Kehancuran Besar!
Lima jari mengubah langit dan bumi!
Buka Pelindung!
Perisai Cahaya!
Hancurkan!
Seni bela diri ini ternyata begitu kuat!
Jin!
Saudara Jin Mu...
Bocah Lin Dong...
Terlalu menakutkan!
Cepat lari!
Kita menang!
Iya, itu hebat!
Saudara Lin Dong luar biasa!
Bagus!
Bagus sekali!
Kita menang!
Sungguh hebat!
Bocah!
Apakah kau baik-baik saja?
Sepertinya dengan kemampuan saya saat ini...
Menggunakan lima jari masih terlalu sulit.
Tidak apa-apa, Xiao Yan.
Untung saja sudah berakhir.
Xiao Yan!
Hewan pengganggu ini...
Lin Langtian?
Apa yang kau lakukan?!
Pangeran Ketiga!
Ini adalah urusanku dengan Lin Dong.
Aku sarankan kau jangan campur tangan.
Lin Dong!
Matilah!
Apa?
Apa ini?
Kekuatan macam apa ini?!
Mu Shi!
Lin Dong!
Kau tidak akan selalu beruntung seperti ini.
Kita akan bertemu lagi, dan aku pasti akan membunuhmu!
Lin Langtian!
Urusan antara kita...
Akan ada akhirnya!
Sampah dari cabang keluarga!
Xiao Yan!
Aku tidak akan membiarkanmu terluka!
Tidak disangka kita baru saja memasuki medan perang kuno...
Kerugian kita sangat parah.
Qing Zhu!
Kenapa kau di sini?
Salam kepada Pangeran Muda.
Qing Zhu!
Hanya ada kita berdua di sini.
Mengapa harus begitu sopan?
Pangeran Muda...
Qing Zhu datang atas perintah guru...
Untuk menyelidiki anomali di medan perang kuno.
Qing Zhu terlambat sedikit.
Aku juga datang untuk menyelidiki masalah ini atas perintah guru.
Tapi...
Sudah aku selesaikan.
Hanya sekadar binatang buas yang membuat kerusuhan.
Ternyata tidak hanya satu tempat yang diserang oleh binatang buas Nirvana.
Apa maksudmu?
Semua binatang buas Nirvana ini telah dikenakan segel pengendali binatang.
Jelas ada yang bermain di balik semua ini.
Menakjubkan bisa menanam segel di dalam tubuh binatang buas sembilan tahap Nirvana.
Dengan ini...
Sepertinya ada banyak orang yang menyusup ke medan perang kuno.
Skala mereka pasti tidak kecil.
Aku bahkan tidak menyadari keberadaan segel binatang itu.
Karena Pangeran Muda tidak memiliki informasi lain...
Maka Qing Zhu akan pergi melanjutkan penyelidikan.
Permisi.
Sungguh sombong!
Tapi...
Suatu saat, dia pasti akan menjadi milikku!
Beritahu orang lain.
Klan Besar telah terperangkap!
Iya!
Tabrakan Suci Gajah Penghancur Langit!
Berhasil!
Seni bela diri Manifestasi Jin Mu ini...
Benar-benar hebat!
Ini memang seni bela diri Manifestasi.
Jika kamu berlatih dengan giat...
Kekuatanmu pasti akan lebih besar.
Dengan ini,
dapat menguasai seni bela diri tingkat Manifestasi.
Hanya saja...
Ada apa bocah?
Dalam pertempuran melawan Dinasti Cahaya Suci...
Kami mengalami kerugian yang sangat besar.
Selain itu, lawan...
Hanya setengah Nirvana saja.
Dengan levelku saat ini...
Menggunakan lima jari dari Kurungan Jari Surgawi masih terlalu memaksakan.
Jika bertemu dengan lawan yang benar-benar berada di tahap Nirvana...
Aku khawatir...
Tak ada jaminan akan menang.
Namun, ada cara...
Sebenarnya tidak sulit.
Ini...
Tubuh Emas Kecil.
Ini adalah seni pembentukan tubuh tingkat Manifestasi yang telah diperoleh Xiao Diao.
Jika kau bisa menguasainya...
Tentunya bisa menahan kekuatan lima jari.
Xiao Diao,
Benda bagus ini, kenapa baru kau keluarkan sekarang?
Bocah!
Jangan berpikir Xiao Diao  pelit.
Latihan fisik bukanlah sesuatu yang selesai dalam satu waktu.
Jika dasarmu tidak stabil, paksaan hanya akan membahayakanmu.
Mengerti?
Mengerti.
Kini kekuatanmu memang ada sedikit kemajuan.
Jika ada bantuan dari Simbol Leluhur Pelahap...
Seharusnya kau bisa berlatih seni ini dengan mudah.
Tak disangka kau juga sangat hati-hati.
Jangan ada penundaan lebih lama.
Tunggu.
Ada apa lagi?
Kantongmu!
Ambil!
Untuk berlatih seni ini...
Tentu saja butuh bahan dari Nirvana.
Hematlah sedikit ketika menggunakan.
Tenang saja!
Xiao Diao tahu batasnya.
Baiklah, bocah.
Buka Simbol Leluhur Pelahap.
Ingat...
Kendalikan tenaga penyerapan dalam batas minimal.
Jika menarik perhatian orang lain, urusannya akan sulit.
Mengerti.
Kekuatan penyerapan!
Bagus!
Selanjutnya...
Bocah!
Jangan menahan diri dari energi Nirvana ini.
Mereka akan memenuhi tubuhmu.
Mereformasi tulang dan ototmu.
Meskipun akan terasa tidak nyaman...
Tapi Xiao Diao percaya kau bisa melalui ini.
Diam, harimau bodoh!
Untuk membentuk tubuh emas...
Bukan hal yang mudah!
Hanya dengan melewati api Nirvana,
Barulah bisa terlahir kembali.
Sepertinya...
Semua bahan Nirvana sudah hampir habis.
Biar Xiao Diao bantu sedikit.
Sedikit sinar emas...
Untuk membentuk tubuh emas.
Sinar emas masuk ke dalam tubuh.
Tubuh Emas Nirvana.
Berhasil!
Dengan tubuh Nirvana ini...
Ditambah dengan seni bela diri Kurungan Jari Surgawi...
Kini...
Aku seharusnya bisa bersaing dengan para ahli Nirvana.
Bocah!
Jangan bangga dulu!
Setelah ini, kau harus berlatih keras.
Jika seni ini bisa dilatih hingga sempurna...
Pasti akan sangat membantu saat memasuki Nirvana.
Ngomong-ngomong...
Di mana kantongku?
Kau telah menghabiskan semuanya!
Andai tidak ada Xiao Diao tepat waktu...
Mengubah semua Nirvana menjadi energi Nirvana untuk membantumu!
Apakah kau akan berhasil, itu masih diragukan.
Sebelumnya, hasil konflik dengan gelombang binatang buas dan dinasti cahaya suci...
Setidaknya ada sepuluh ribu Nirvana.
Semua sudah terpakai!
Bocah!
Jangan selalu pelit!
Sepuluh ribu Pil Nirvana untuk memperoleh seni pembentukan tubuh tingkat Manifestasi...
Kau seharusnya senang!
Baiklah!
Sepertinya nanti aku harus mencari cara untuk mendapatkan lebih banyak Pil Nirvana.
Kita sudah lama berlatih di sini.
Mari pulang ke Kota Yáng!
Xiao Yan!
Mari kita pergi!