那小子的灵宝倒是有些意思
这威压
那至少是一头九元涅境的妖兽
不好
所有人快撤回去
给我死
大荒囚天指
一指囚天地
那头妖兽既然已经陨落
那兽潮自然也就退去了
杜云蛮山
这些涅丹可不会属于你们
今日我们跟圣光王朝拼了
晋牧
我会让你付出代价的
弱肉强食本就是这里的生存之道
想让我付出代价
也要看你有没有这个本事
魔猿变
手段倒是不少嘛
想不到
林动竟能与半步涅境强者抗衡
自不量力的小子
给我死
看你能撑多久
圣光降魔杖
真是个难缠的小子
那是
造化武学
林动
快躲开
那可是中等造化武学
配上晋牧师兄造化巅峰境的实力
那小子
必死无疑
小子
我要让你再也站不起来
圣象崩天撞
大荒囚天指
四指破乾坤
怎么可能
给我顶住
圣光盾
你输了
怎么会
晋牧师兄竟然输了
怎么会这样
林动
竟然赢了
这林动也太强了吧
太厉害了
晋牧可是半步涅境强者啊
是啊
林动
我没事小炎
我们走吧
小子
胜负还未分呢
晋牧师兄
怎么样啊晋牧师兄
你没事吧
今日我必要取你性命
圣光王朝弟子听令
布圣光阵
是
圣光阵
开
不好
小炎
快跑
休想跑
什么
小子
没有人能逃脱这圣光阵
我们去帮忙
走
干掉那几个杂碎
混蛋
没人能救得了你
给我死
将所有元力注入圣光阵之中
看你能撑到何时
这便是与我圣光王朝作对的下场
林动
这小子
怎么回事
大荒囚天指
五指动乾坤
开盾
圣光盾
破
这造化武学竟有如此威力
晋
晋牧师兄竟然
那个林动
太可怕了
快跑啊
我们赢了
是啊太好了
林动兄弟厉害
好
太好了
我们赢啦
小子
你没事吧
看来以我现在的修为
施展五指还是太勉强了
没事小炎
好在已经结束了
小炎
碍事的畜生
林琅天
你要干什么
三皇子
这是我与林动的恩怨
我劝你少管闲事
林动
给我死
什么
这
这是什么力量
穆师
林动
你不会每次都这么好运
下次见面我必要你死
林琅天
你我之间的恩怨
会有一个了结的
分家的废物
小炎
我不会让你有事的
想不到才踏入远古战场
我们损失竟如此惨重
清竹
你怎么在这里
见过小元王殿下
清竹
这里只有你我二人
何必如此客气
小元王殿下
清竹是奉师命
来探查远古战场的异样
清竹少宫主来晚了一步
在下也是奉师命前来调查此事
不过
已经被我解决了
无非只是妖兽作乱而已
果然不止一处受到涅境妖兽的侵害
什么意思
这些涅境妖兽都被下了驱兽印
显然是有人在背后捣鬼
居然能在九元涅妖兽体内种下印记
照此看来
对方潜入远古战场的人员
规模应该不小
我竟然没发现那兽印
既然小元王殿下没有其他情报
那清竹便去继续追查了
告辞
还真是心高气傲
不过
早晚是我的女人
通知其他人
超级宗派已经上钩了
是
圣象崩天撞
成了
晋牧这造化武学
威力还真是不俗
这毕竟也是一门造化武学
若是你勤加苦练
威力应该会更强
如此一来
便又掌握了一门造化级的武学
只是
怎么了小子
与圣光王朝一战
我们可谓损失惨重
而且对手
还只是半步涅的强者
以我现在的修为
要施展大荒囚天指五指的力量
还是太过勉强
若是遇到真正的涅境强者
恐怕
未必有获胜的把握
办法嘛
倒也不是没有
这是
小涅金身
这是貂爷曾经得到的
造化级的炼体功法
若是你能炼成
想必
应该就能承受住五指的力量
小貂
这么好的东西
你怎么不早点拿出来
小子
不要以为是貂爷小气
肉体修炼本就不是一而就之事
若是你根基不稳
强行修炼反而只会害了你
明白嘛
嗯明白了
如今你的实力确实有那么点长进
若是有吞噬祖符的相助
应该能勉强修炼这门功法
想不到你还挺谨慎的嘛
那事不宜迟
等等
又怎么了
你的乾坤袋
拿来吧
要修炼这等功法
自然是少不了涅丹的
你可省着点用
放心
貂爷自有分寸
好了小子
开启吞噬祖符吧
记住
把吞噬之力控制在最小范围之内
若是引起他人注意就麻烦了
明白
吞噬之力
很好
接下来
小子
不要抵御这些涅之气
它们会充满你的体内
重铸你的筋骨
虽然会有些不适
但貂爷相信你能撑过去的
别吵蠢虎
要铸就金身
岂是易事
只有经历涅之火的锤炼
才能脱胎换骨
看来
原本的涅丹都消耗的差不多了
让貂爷再来帮你一把
一点金光
铸就金身
金光纳体
涅金身
成了
有了这涅金身
再加上大荒囚天指武学
如今
我应该能与涅境强者一较高下了
小子
可别得意
之后还要勤加修炼
若是这门功法能够修炼至大成
对你晋入涅境可是有极大的帮助
对了
我的乾坤袋呢
颗都不剩了
若不是貂爷在关键时刻
将所有涅丹化为涅之气助你冲击
你能不能成功还是两说呢
之前兽潮和圣光王朝的战利品
至少也有一万涅丹
下就用完了
小子
别总是抠抠搜搜的
一万涅丹换一门造化级的炼体功法
你就该偷着乐了
好吧
看来之后要想办法多弄些涅丹
我们已经出来修炼很久了
先回阳城吧
小炎
我们走