Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Cari mati!
Kembalikan padaku!
Itu adalah sisa jiwa di dalam tubuh Naga Anjing Iblis yang sedang melawan kendali Teknik Pengusiran Roh.
Kalau begitu, kita bantu dia lagi.
Makhluk ini...
...ternyata membakar habis energi jiwanya sendiri.
Akhirnya tiba saatnya Tuan Musang bertindak.
Kini di dalam tubuhmu hanya tersisa secuil sisa jiwa.
Ikutlah bersama kami.
Dengan begitu,
kita bisa memasuki harta karun rahasia Sekte Baji,
untuk menyelidikinya.
Tanah Ujian...
Tak perlu banyak bicara.
Bocah,
cobalah tangkap cap telapak tangan itu.
Apa?!
Lin Dong!
Gunakan Tubuh Petir Matahari,
untuk menekan energi di dalam tubuhmu!
Bagaimana ini?
Pergi beritahu Senior Shi Kun,
kami menemukan sesuatu di sini.
Senior Shi Kun,
tampaknya di sini baru saja terjadi pertempuran hebat.
Kalian berdua,
pergi selidiki ke dalam.
Ya!
Ternyata kau!
Anak buah Lin Dong itu.
Sungguh, dunia ini sempit sekali.
Tampaknya,
bocah Lin Dong itu ada di dalam.
Serang!
Baik.
Hari ini,
tak seorang pun boleh melangkahi pintu batu ini!
Dengan bajingan kecil sepertimu,
berani lancang!
Bagus!
Senior Shi Kun!
Kau bukan lawanku.
Kalau kau tahu diri,
minggir sekarang juga!
Kakak!
Tak ada yang boleh masuk!
Kalau kau memang ingin mati,
aku akan mengabulkan permintaanmu!
Sungguh menegangkan.
Jika ingin memahami esensi sejati Seni Bela Diri Spiritual Sekte Baji,
maka terima jurus terakhir ini!
Masih ada lagi?
Lin Dong,
jangan kehilangan kesadaranmu.
Aku akan membantumu.
Karena kau bersikeras cari mati,
Tak seorang pun...
...boleh masuk.
Maka aku akan mengabulkan permintaanmu.
Ayo!
Masuk dan cari bocah Lin Dong itu.
Baik.
Kau juga jangan berharap,
bisa lewat!
Kau masih belum mati?
Kalau begitu,
akan kuberikan akhir yang cepat.
Apa?
Senior Shi Kun!
Xiao Yan!
Kakak!
Kau akhirnya keluar.
Bagaimana kondisimu?
Tidak apa-apa,
hanya
menderita luka ringan saja.
Lin Dong,
kau akhirnya mau muncul juga.
Shi Kun!
Cari mati!
Bocah ini,
bagaimana tiba-tiba jadi begitu kuat?
Kakak, hati-hati!
Apa?
Kau ini...
Bocah sialan!
Tebasan Iblis Pemecah Langit!
Kau bukan lagi lawanku.
Ini...
Bagaimana mungkin?
Lin Dong,
aku akan membuatmu membayar mahal.
Tebasan Ganda Iblis!
Luka Xiao Yan,
akan kubalas seratus kali lipat.
Seni Bela Diri Spiritual!
Telapak Pengurung Langit Agung!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Senior Shi Kun!
Xiao Yan,
Kakak,
Tampaknya
di dalam sana,
kau berhasil melatih seni bela diri yang luar biasa.
Sekarang bukan waktunya,
bicara soal itu.
Benar-benar harimau bodoh.
Kalau bukan karena kulitmu yang tebal,
mungkin kau sudah mati.
Tapi,
kali ini kau memang berjasa.
Xiao Diao,
apa ada cara?
Kantung Qiankun-mu,
berikan padaku.
Bocah,
bantu aku menyembuhkan harimau bodoh ini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak Youqing,
ada hasil?
Harta Karun Kuno,
benar-benar sesuai dengan namanya.
Dengan dukungan Seni Bela Diri Spiritual ini,
kekuatanku sudah meningkat pesat.
Selamat, Kakak.
Ini...
Apa yang terjadi?
Senior Honglie,
apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Xiao Yan,
bagaimana perasaanmu?
Sudah jauh lebih baik.
Terima kasih, Kakak dan Kakak kedua.
Harimau bodoh,
ini hanya cara penyembuhan sementara.
Jika bertemu bahaya lagi nanti,
jangan sok kuat lagi.
Dengar?
Terima kasih peringatan Kakak kedua.
Aku ingat.
Untungnya ada bahaya tapi selamat.
Lain kali...
Kunci Kuno?
Kenapa tiba-tiba...
Aneh.
Bocah,
mungkin harta karun kuno yang sebenarnya,
akan muncul.
Harta karun kuno,
yang sebenarnya?
Bawa Kunci Kuno,
kita keluar lihat pasti tahu.
Lihatlah!
Mungkinkah...
itu tempat yang disebut di prasasti?
tempat Balai Empat Sekte berada.
Dengan keributan sebesar ini,
orang dari dinasti lain
pasti juga menyadarinya.
Ayo!
Ayo kita lihat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Apakah akan dimulai?
Harta Karun Kuno benar-benar penuh kejutan.
Entah harta apa yang tersembunyi,
di balik pintu batu ini.
Pasti ada seni bela diri yang luar biasa.
Kurasa lebih baik berhati-hati.
Bisa saja ada monster kuno yang mengerikan di dalam.
Pintu perunggu ini,
terasa memancarkan aura berbahaya.
Entah bagaimana cara membuka pintu perunggu ini.
Adik Youqing,
bagaimana menurutmu pintu perunggu ini
harus dibuka?
Kita semua tiba di sini mengikuti petunjuk Kunci Kuno.
Sepertinya,
untuk membuka pintu perunggu,
masih harus bergantung pada kunci-kunci ini.
Tapi aku baru saja mencoba,
Kunci Kuno ini
sama sekali tidak bereaksi.
Mungkinkah
metodenya salah?
Mungkin,
harus mengumpulkan empat kunci baru ada reaksi.
Shi Kun dan bocah dari dinasti rendah itu,
mereka pasti juga mendapat petunjuk Kunci Kuno.
Kenapa belum muncul juga?
Mungkinkah
ada perubahan?
Cepat lihat,
ada yang datang!
Bukankah itu Lin Dong?
Aura bocah itu,
sepertinya menjadi jauh lebih kuat.
Lin Dong,
utang darah Senior Shi Kun,
akan kami tagih darimu.
Sudah kukatakan,
benar!
siap kapan saja.
Mungkinkah bocah itu,
membunuh Shi Kun?
Apa?
Shi Kun ternyata
dibunuh oleh Lin Dong itu?
Itu adalah ahli kuat puncak Nirvana Tingkat 2.
Mungkinkah...
kekuatan bocah itu sudah...
Shi Xuan dan Shi Kun, dua bersaudara itu,
ternyata tewas di tangan Lin Dong itu.
Sekarang Dinasti Moyan benar-benar hancur.
Pintu-pintu perunggu ini,
sepertinya telah diaktifkan.
Ternyata cara membuka pintu perunggu
memang berkaitan dengan Kunci Kuno.
Kenapa Lin Dong itu
punya dua Kunci Kuno?
Pasti dia merebut kunci Shi Kun.
Benar-benar orang yang menjijikkan.
Lin Dong,
kau pengecut licik!
Serahkan!
Kenapa merebut kunci Senior Shi Kun.
Betul!
Kembalikan kunci senior kepada kami!
Serahkan!
Kembalikan kunci rahasia itu!
Kunci itu milik Dinasti Moyan kami!
Kembalikan kepada kami!
Atas dasar apa kau memilikinya?
Kakak,
aku akan menghajar mereka.
Tidak perlu bertarung sia-sia.
Kau memang tetap tidak berubah.
Lin Dong,
Lin Langtian.
Kau merampas Kunci Kuno milik orang lain,
perbuatan seperti ini
sungguh mempermalukan Dinasti Dayan.
Omong kosong!
Shi Kun sendiri yang mencari mati.
Apalagi,
Kunci Kuno
memang dipegang oleh yang kuat.
Kakak beradik Shi Kun adalah ahli kuat puncak Nirvana Tingkat Dua.
Bagaimana bisa kalah di tanganmu?
Pasti kau menggunakan cara licik!
Benar!
Ya, benar sekali!
Senior Shi Kun
Pasti seperti itu!
tewas karena diserang diam-diam oleh bocah ini!
Suruh dia menyerahkan Kunci Kuno!
Serahkan!
Kita harus menuntut keadilan untuk Senior Shi Kun!
Lin Langtian,
mungkin kau sendiri
yang ingin mendapatkan Kunci Kuno ini, kan?
Aku hanya tidak tahan dengan perbuatan hina sepertimu.
Semuanya,
aku dan Lin Dong sama-sama dari Dinasti Dayan,
tapi orang ini sudah lama berandal.
Berdasarkan apa dia sendiri memegang dua kunci?
Senior Honglie,
Lin Dong itu
memang pengecut dan tak tahu malu.
Pil Samsara Kehidupan dan Kematian juga jatuh ke tangannya.
Kakak Seperguruan,
dialah yang menyakitiku.
Tolong berikan keadilan untukku.
Kakak,
Senior Mousha tidak muncul sama sekali.
Mungkin juga menjadi korban kelicikan bocah itu.
Ternyata begitu.
Ternyata bocah itu,
dengan cara seperti ini,
masuk ke Medan Perang Kuno.
Suruh dia menyerahkan Kunci Kuno.
Dia tidak pantas.
Kunci Kuno ini,
lebih baik kita bagi-bagi.
Benar,
bagi-bagi.
Lin Dong,
apa kau masih berencana memegang Kunci Kuno?
Ini kudapatkan dengan kekuatanku sendiri.
Jika kau ingin mengambilnya,
silakan coba.
Saudara Lin Dong,
tolong serahkan Kunci Kuno.
Selain itu,
Pil Samsara Hidup dan Mati,
juga kembalikan kepada kami.
Lin Dong,
awalnya ini tidak ada hubungannya denganku,
tapi kau membunuh orang dari Dinasti Youquan kami,
sebagai kakak seperguruan,
aku tidak bisa tidak turun tangan.
Tampaknya,
ini akan menjadi perampasan terang-terangan.
Menghadapi kami bertiga,
kau tidak punya peluang menang.
Lin Langtian,
tak kusangka sekarang kau,
bahkan tidak punya keberanian bertarung satu lawan satu denganku.