Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Kamu sudah bukan lawanku lagi.
Apa?!
Telapak Pengurung Langit Agung!
Ini...
Sepertinya harta karun kuno yang sesungguhnya...
akan muncul.
Di sana tempat yang disebutkan di prasasti...
Aula Empat Sekte berada.
Pintu-pintu perunggu ini...
seperti sudah diaktifkan.
Lin Dong!
Lin Langtian!
Kau merampas Kunci Kuno milik orang lain,
sungguh memalukan Dinasti Agung Yan!
Tampaknya...
kau berniat merampasnya terang-terangan.
[Episode 6]
Semut dari keluarga cabang!
Tebasan Angin Menderu!
Kakak!
Aku yang menghadangnya!
Minggir!
Xiao Yan!
Kau si semut ini!
Lihat sampai kapan kau bisa bertahan!
Transformasi Kera Iblis!
Jari Pengurung Langit Agung!
Bayangan Gelap!
Tebasan Angin Ganda Iblis!
Segel Phoenix Agung!
Kakak!
Bagaimana kondisimu?
Ketiga orang ini...
sungguh merepotkan.
Anak itu sudah tidak bisa bertahan lagi.
Bunuh dia!
Rebut kembali Kunci Kunonya!
Lin Dong!
Serahkan nyawamu!
Serang bersama-sama!
Bunuh anak itu!
Rampas Kunci Kunonya!
Xiao Yan!
Ini akan jadi pertarungan sengit.
Biarkan mereka maju!
Lin Dong!
Hari ini adalah hari kematianmu!
Gunakan ini!
Ini...
adalah Roh Siluman Anjing Naga Iblis.
Cepat gunakan ini untuk memanggil Roh Primordial Buaya Kuno!
Itu...
Roh Siluman?
Bunuh dia!
Hari ini kau harus mati!
Serang!
Bunuh dia!
Harta pusaka itu...
asalnya dari mana?
Kau pikir dengan bantuan harta pusaka...
bisa mengalahkan kami?
Buaya Kuno,
muncul!
Terompet Angin Auman Harimau!
Bayangan Gagak yang Menghilang!
Orang ini...
benar-benar monster.
benarkah berasal dari...
dinasti rendah?
Sekarang...
mereka pasti akan diam.
Masih ada satu orang lagi.
Lin Dong!
Matilah!
Teknik Pemutar Langit Sekte Wu!
Seni Bela Diri Spiritual?
Jari Pengurung Langit Agung!
Teknik Manifestasimu takkan bisa menyelamatkanmu!
Semut!
Yang menguasai Seni Bela Diri Spiritual...
tak hanya kau!
Mungkinkah...
Telapak Pengurung Langit Agung?!
Tidak mungkin!
Bajingan!
Berdiri!
Minggir dariku!
Lin Langtian!
Hari ini kau takkan bisa kabur lagi!
Permusuhan kita...
akan berakhir hari ini!
Aku tak boleh mati di sini.
Aku tak boleh mati di tangan...
semut keluarga cabang sepertimu!
Guru Mu!
Selamatkan aku!
Sial!
Dia berhasil kabur.
Xiao Yan.
Ayo kita turun dulu.
Para hadirin,
sekarang...
seharusnya tidak ada yang keberatan lagi, kan?
Kakak.
Ayo pergi.
Mari kita lihat apa yang tersembunyi...
di balik pintu perunggu ini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aula Naga Hijau.
Bocah,
aku merasakan kekuatan misterius di sini.
Hati-hati.
Mari masuk dan lihat.
Ini...
Naga?!
Bahkan ada klan Naga?
Makhluk seperti ini...
meski di wilayah siluman...
sangatlah langka.
Anak muda,
yang kau bawa...
adalah Simbol Leluhur Penelan?
Senior mungkin salah paham.
Aku tak pernah dengar soal Simbol Leluhur Penelan.
Berani bohong?!
Senior...
Katakan!
Bagaimana kau mencuri Simbol Leluhur ini?
Lepaskan dia!
Dia adalah orangku!
Xiao Diao!
Kau, seekor Musang Iblis Langit kecil...
berani lancang di hadapanku?
Berani bicara seperti itu padaku?
Tak tahu diri!
Aku hanya perlu menggerakkan satu jari...
untuk membuatmu musnah.
Senior,
Simbol Leluhur Penelan memang ada padaku.
Itu diwariskan padaku oleh pemilik sebelumnya.
Terlepas dari kebenarannya...
aku akan menyelidiki sendiri.
Jika ingin memurnikan Simbol Leluhur,
kau harus mendapatkan persetujuanku.
Perkataanmu benar.
Bocah,
kau baik-baik saja?
Tak kusangka...
dia benar-benar telah gugur.
Senior,
yang Anda maksud...
adalah Senior Heitong?
Namaku Qingzhi.
[Qingzhi
Raja Naga Biru]
Sebelumnya...
Maaf atas kelancanganku tadi.
Senior terlalu sungkan.
Apakah Anda dengan Senior Heitong...
adalah kenalan lama?
Aku dengannya...
memang ada hubungan.
Tak kusangka...
dia malah mewariskan Simbol Leluhur Penelan...
kepada junior lemah sepertimu?
Cih!
Sombong sekali.
Dengan tingkat kultivasimu...
bagaimana kau bisa menjaga Simbol Leluhur ini?
Hanya dengan menjadi lebih kuat...
aku bisa menjaga Simbol Leluhur.
Tekadmu bagus.
Tapi...
tekad dan kekuatan...
adalah dua hal berbeda.
Aku bisa mengajarimu sedikit.
Tapi syaratnya...
kau harus bisa bertahan.
Junior...
bersedia mencoba.
Energi Naga Surgawi ini...
adalah dasar kultivasi klan Nagaku.
Jika kau tak bisa melewati tahap ini...
mungkin...
akan sulit bagimu...
memikul tanggung jawab Simbol Leluhur.
Bocah ini cukup mengejutkan.
Pantas Heitong mewariskan Simbol Leluhur padanya.
Meski bakatnya biasa saja...
tapi soal kemampuan pemurnian...
tak kalah dari siapa pun.
Ini...
Teknik Transformasi Naga Langit Biru.
Ini adalah seni bela diri pelatihan tubuh klan Nagaku.
Tingkat mana kau bisa mencapainya...
tergantung takdirmu sendiri.
Terima kasih, Senior.
Bisa bertemu penerusnya di sini...
juga merupakan sebuah takdir.
Hebat sekali.
Yang bisa kulakukan...
hanya ini.
Lagipula ini hanya kekuatan bayangan.
Bayangan?
Lin Dong,
kita pasti akan bertemu lagi.
Saat itu nanti,
kuharap kau tak mengecewakanku.
Dan jangan sia-siakan warisan Heitong.
Orang ini...
sungguh kuat.
Senior Qingzhi...
karena telah meninggalkan lautan pil ini untuk kita,
kita tak boleh menyia-nyiakan kesempatan ini.
Sudah waktunya.
Bocah,
Pil Nirvana di sini...
cukup untukmu mencapai Nirvana Tingkat Dua.
Tuan Diao...
juga akan memanfaatkan tempat ini...
untuk memulihkan wujud fisikku.
Kuharap di sisi Xiao Yan...
semuanya berjalan lancar.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tiga Bulan Kemudian...
[Ranah Nirvana Tingkat Dua]
Masih bisa...
masih bisa lebih jauh lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berhasil!
Nirvana Tingkat Tiga!
Bocah,
tak kusangka dalam beberapa bulan singkat...
kau malah mencapai Nirvana Tingkat Tiga.
Xiao Diao?
Benarkah...
Selain Tuan Diao ini,
siapa lagi?
Kau selalu menyebut dirimu Tuan Diao dengan nada tua...
tak kusangka wujud manusiamu...
ternyata seperti ini.
Aku sudah hidup ratusan tahun!
Menyebutku Tuan Diao...
emangnya salah?
Tuan Diao benar,
Tuan Diao,
mari kita tinggalkan tempat ini dulu, ya?
Dasar bocah nakal!
Ayo pergi.
Baik,
Tuan Diao...
Kakak!
Xiao Yan!
Dari aura yang kurasakan,
kau tampaknya jadi lebih kuat.
Kakak yang benar-benar hebat!
Aura di tubuhmu jauh lebih kuat.
Ini siapa?
Harimau bodoh,
kau tak kenal Tuan Diao lagi?
Kakak Kedua?
Bagaimana?
Apa kau terkesima oleh aura Tuan Diao?
Kakak kedua, Kenapa kau bisa...
berubah jadi seperti ini?
Yang dulu lebih lucu.
Harimau bodoh ini ngerti apa?
Aku akhirnya pulihkan wujud fisik!
Sekarang,
aku sangat tampan!
Tapi...
Sudah, Xiao Yan.
Jangan ganggu kakak keduamu lagi.
Kalau dia marah,
kitalah yang kena getahnya.
Tuan ini mana mungkin memarahi kalian?
Di Medan Perang Kuno ini,
kita dapat banyak.
Sekarang,
sudah waktunya kita pergi.
Ini...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa yang...
begitu kejamnya?
Mereka hanya kurang beruntung,
bertemu orang yang seharusnya tak mereka temui.
Kalau saja aku datang lebih cepat,
mungkin masih bisa selamatkan mereka.
Senior,
Anda...
Sekarang Medan Perang Kuno sudah penuh arus bawah,
bukan tempat biasa lagi.
Aku menasihati kalian,
lebih baik...
pergi saja.
Terima kasih atas nasihat Senior.
Tapi kami susah payah masuk Medan Perang Kuno,
tak ingin menyerah begitu saja.
Kami pamit.
Mari pergi.
Saudara muda ini,
cukup berani.
Boleh tahu namamu?
Dinasti Agung Yan,
Lin Dong.
Dinasti Agung Yan...
Kalau kau berminat,
cobalah pergi ke Kota Wanxiang.
Kota Wanxiang?
Itu tempat seleksi sekte super,
bisa dibilang penuh dengan ahli kuat.
Kakak,
ayo kita ke Kota Wanxiang.
Terima kasih atas petunjuk Senior.
Kuharap nanti di Peringkat Nirvana,
bisa melihat nama Saudara Muda.
Orang tua itu tidak sederhana.
Kurasa,
dia adalah tetua dari sekte super tertentu.
Sekte super...
Orang seperti itu
tidak mudah muncul.
Pasti di Medan Perang Kuno ini
ada peristiwa besar terjadi.
Peristiwa besar ini,
bukanlah hal yang bisa kita kendalikan saat ini.
Karena sudah ada orang tinggi yang tunjukkan arah,
maka kita
pergi saja ke Kota Wanxiang dan lihat.
Kota Wanxiang,
kami datang!
Benar-benar satu masalah belum selesai, sudah datang lagi.
Kalau bukan karena ada Tuan Diao,
bagaimana kalian bisa?
Ayo pergi.