Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Akhirnya tiba di pertarungan terakhir Perang Seratus Dinasti.
Itu kekuatan warisan.
Selagi dia belum sepenuhnya menguasainya,
serang!
Terima kasih atas pertolongan Tuan Muda.
Aku...
membawa kutukan,
tidak berani mencelakakan kalian semua.
Resmi dimulai.
Tiga hari kemudian,
dua puluh empat peserta teratas di papan peringkat
akan berhak mendaki Gunung Seratus Dinasti
untuk mengikuti pertarungan juara.
Kau berniat...
menantang Dinasti Super?
Dia!
Bocah!
Berani ikut campur urusan Dinasti Super?
Warisan yang ada padanya,
kujaga sampai mati!
Anak ini...
Kenapa setiap kali bertarung dengannya,
vitalitasku berkurang?
Harta pusaka Tingkat Langit!
Naga Hitam,
Segel Auman Langit!
[Episode 8]
Lin Dong!
Bisa memaksaku mengeluarkan kartu truf sebenarnya,
kau sudah cukup bangga.
Segel Auman Langit Naga Hitam!
Naga Hitam, muncul!
Roh Naga!
Harta pusaka Tingkat Langit!
Lin Dong!
Jika kau cuma punya kemampuan segini,
maka nyawamu...
sudah pasti kuambil!
Teknik Transformasi Naga Langit Biru!
Perisai Sisik Hijau!
Nirvana Tingkat Tiga...
berani melawan Feng Cang yang Nirvana Tingkat Empat?
Sama saja seperti semut menggoyang pohon.
Siapa pun yang meremehkannya,
akan membayar harganya.
Kau tampaknya sangat mengenalnya.
Dia belum menggunakan kartu truf sebenarnya.
Bagaimana mungkin?!
Harta pusaka Tingkat Langit...
Memang merepotkan.
Bunuh!
Maaf...
Aku yang mencelakakan kalian.
Aku akan bantu kakak.
Tidak perlu.
Dia bisa menanganinya.
Naga Hijau,
Lonceng Tak Tergoyahkan!
Teknik Transformasi Naga Langit Biru!
Nyawaku...
tidak bisa kau ambil.
Nyawamu...
kuambil!
Lin Dong!
Dinasti Fengyun tidak akan membiarkanmu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Harta pusaka Tingkat Langit...
Tanda Nirvana...
jadi milikku.
Lin Dong membunuh Feng Cang dari Dinasti Super.
Lihat itu?
Lin Dong hampir menembus Peringkat Bumi,
masuk ke Peringkat Langit.
Ini belum pernah terjadi dalam sejarah Perang Seratus Dinasti.
Kau ini...
selalu mengejutkan.
Lin Dong...
mungkin kau adalah lawan yang layak.
Hei, bocah.
Kau terlalu lambat.
Si harimau bodoh saja lebih cepat darimu.
Aku dan kakak kedua
sudah menyerap beberapa Tanda Nirvana.
Tanda Nirvana yang tersisa ini
tidak banyak membantu peningkatan kami.
Atas jasa penyelamatan kalian bertiga,
aku tak tahu bagaimana membalasnya.
Jika tidak menolak,
tolong terima ini.
Kau, gadis kecil ini...
cukup rela hati.
Tidak perlu seperti itu.
Aku punya adik perempuan yang seusiamu.
Jika dia dalam bahaya,
kuharap...
ada yang menolongnya juga.
Terima kasih.
Namaku Lin Dong.
Mereka adalah saudaraku,
Lin Diao
dan Lin Yan.
Kakak Lin Dong,
Kakak Lin Diao,
Kakak Lin Yan.
Biar Tuan Musang lihat,
seberapa berharga Tanda Nirvana Dinasti Super ini.
Kompetisi ini baru saja dimulai,
[Istana Taiqing Sembilan Langit]
pemuda dari dinasti rendah ini,
sudah akan naik dari Peringkat Bumi
ke Peringkat Langit.
Menarik.
[Sekte Fu]
Ini baru pola yang seharusnya ada di Perang Seratus Dinasti.
Jika dia bisa masuk ke babak final,
aku ingin melihat
dia akan bergabung dengan sekte mana.
[Sekte Jian]
Sepertinya kau sangat tertarik
pada pemuda ini.
Bukankah kau juga sama?
Cuma kuda hitam,
[Liu Tong
Sekte Yuan]
hanya yang pertama
yang berhak bergabung dengan Sekte Yuan yang paling kuat.
[Wu Dao
Sekte Dao]
Lin Dong...
Sekarang kita terkenal.
Dinasti Super yang sombong itu,
mungkin akan cari masalah.
Kita masih jauh dari 24 teratas peringkat langit
Kalau mereka mengantarkan Tanda Nirvana ke sini,
kita terima saja.
Sembuhkan lukamu dulu.
Sekarang kau
mungkin tak bisa lawan orang setingkat.
Kau sendirian tidak aman,
ikut bersama kami,
cari tempat untuk sembuhkan luka.
Tapi aku...
Meski benda di tubuhmu itu merepotkan,
Tuan Musang punya caranya.
Ayo pergi.
Lin Dong.
Tadi cukup berani,
berani lawan aku sebentar?
Kenapa,
kau mau balas dendam untuk Feng Cang?
Aku tak ada hubungan dengan Feng Cang,
hanya tertarik dengan pertarunganmu.
Hanya ingin bertukar jurus.
Tapi karena kau sudah terluka,
aku tak bisa mengambil keuntungan.
Obat ini berguna untuk lukamu,
sembuhkan lukamu cepat.
Saat kita bertemu di puncak Gunung Seratus Dinasti,
kita bertarung dengan puas.
Siapa kau?
Dinasti Tianyuan,
Qin Tian.
Qin Tian, peringkat pertama Peringkat Langit.
Kalau begitu, aku tak akan sungkan.
Sampai jumpa di puncak Gunung Seratus Dinasti.
Sebelum lukamu pulih,
sebaiknya kau hindari penerus Empat Sekte Iblis.
Terutama Tiga Iblis Keluarga Song,
mereka sedang mencari penerus Sekte Xuan.
Terima kasih atas peringatannya.
Sayang sekali,
tidak jadi bertarung.
Ayo pergi,
tidak ada tontonan lagi.
Hong Ling,
tunggu aku dapat juara Perang Seratus Dinasti,
kau akan tahu,
hanya aku yang pantas untukmu.
Kekuatan dalam segel ini
akan membalikkan dampak padamu.
Kekuatan ini
meski sangat ganas,
tapi ditekan oleh banyak lapisan segel.
Kecuali aku aktif membuka segelnya,
jika tidak,
tidak mudah melukaiku.
Kombinasi formasi yang sangat misterius.
Kalau begitu, kekuatanmu
tidak akan terpengaruh oleh ini?
Sekarang aku
sudah bisa menahan kekuatan dua lapis segel.
Suatu hari nanti,
aku bisa menyempurnakan kekuatan ini sepenuhnya,
tidak terbatas lagi.
Kalian ini,
sedang melakukan apa dengan sembunyi-sembunyi?
Tuan,
bagaimana menghadapi dua pencuri kecil ini?
Bunuh semuanya,
jangan tinggalkan satu pun.
Baik!
Harimau bodoh,
dua sisanya serahkan padamu.
Jangan biarkan mereka ganggu Lin Dong.
Menghentikan mereka terlalu merepotkan,
lebih baik langsung bunuh saja.
Terserah kau.
Cari mati!
Kudengar ada beberapa jalan sesat
suka bersembunyi di kuburan untuk berlatih,
menukar umur dengan energi.
Sepertinya,
kau salah satunya, kan?
Lumayan punya wawasan,
[Jenderal Roh Kematian
Nirvana Tingkat Lima]
tapi,
semakin banyak tahu,
semakin cepat mati.
Meski ada aroma Profound Death,
hanya tampilan luarnya saja.
Sebenarnya kau hanya Nirvana Tingkat Lima.
Tubuhku sudah lama terkikis energi kematian,
kau bisa bunuh aku?
Jalan sesat,
berani pamer di depan Tuan Musang?
Tirai Hantu Yama!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Orang ini tidak seperti ingin merebut Tanda Nirvana,
lebih seperti ingin membunuh untuk menghilangkan saksi.
Di dalam gua ada orang yang sedang menerobos!
Orang di dalam gua itu sangat penting bagimu, kan?
Gawat!
Mau menerobos!
Tahan balik untukku!
Sial!
Kekuatan ditarik terlalu cepat,
terkena dampak balik.
Harimau bodoh!
Gawat!
Segel Iblis Kematian!
Ingin mati?
Gadis kecil.
Aku takkan biarkan kau bunuh Kakak Lin Dong!
Bagus,
ternyata punya warisan.
Segel tingkat dua,
buka!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bocah brengsek,
datang tepat pada waktunya.
Tidak terluka, kan?
Selanjutnya,
serahkan padaku.
Berikan vitalitas kalian padaku!
Baik.
Segel Auman Langit Naga Hitam!
Naga Hitam muncul!
Masih belum cukup!
Urusan Tuan belum selesai,
lebih baik mundur dulu.
Tidak bisa!
Jika beberapa orang ini tidak mati,
di masa depan pasti akan menghalangi urusan besar Tuan.
Kalian ingin pergi pun tidak bisa.
Mati!
Cakar Sepuluh Ribu Hantu!
Siapapun dirimu,
hari ini,
kau tidak akan bisa pergi.