Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Lin Dong ini...
Sepertinya sedang memprovokasi Lin Langtian.
Terima kasih.
Wujud Naga, muncul!
Lin Langtian,
mati kau!
Lin Dong!
Hari ini kau,
dan semua orang di sini,
akan ikut mati bersamaku!
Sekte Yuan, Liu Tong.
Lama tak berjumpa.
Wilayah Xixuan?
Siapa yang berani bergerak,
mati!
Medan perang ini,
sekarang milik Wilayah Xixuan.
Dia ingin memindahkan Medan Perang Kuno ke Wilayah Xixuan.
[Episode 12]
Jika terus begini,
seluruh medan perang akan terserap habis.
Kita harus menghancurkan pusat formasi itu,
baru kita punya sedikit harapan.
Pusat formasi harta pusaka murni tidak mudah dihancurkan.
Dan lagi,
Jenderal Mayat ini berbeda dari sebelumnya,
sangat merepotkan.
Aku akan periksa dulu.
Kakak,
tunggu aku.
Bocah ini.
Ternyata itu kalian,
Bagus.
Mati kau!
Pukulan Naga Hijau!
Harimau bodoh,
ikat dia.
Sisanya serahkan padaku.
Petaka Angin dan Petir yang begitu kuat.
Jangan-jangan dia ingin...
[Petaka Angin-Petir Tingkat Satu]
Hentikan dia!
Segel Auman Naga Hitam!
Dia ingin melewati Petaka Angin dan Petir.
Biarkan Petaka Angin dan Petir membunuhnya.
[Master Jimat Langit Tingkat Dua]
Master Jimat Langit tingkat dua.
[Petaka Angin-Petir Tingkat Dua]
Jenderal Mayat!
Hentikan dia!
Harimau bodoh!
Minggir!
Ayo!
Kita juga pergi bantu.
Mati!
Jimat Pengurung Langit.
Kekuatan Taotie.
[Master Jimat Langit Tingkat Tiga]
Tidak mungkin.
Kekuatan Taotie,
bisa mengendalikan Petaka Petir.
Kekuatan Taotie hanya kamuflase.
Kekuatan Simbol Leluhur Penelan dan Batu Misterius,
baru bisa menahan Petaka Petir,
lalu mengubahnya untuk diri sendiri.
[Petaka Angin-Petir Tingkat Tiga]
Tiga petaka bertumpuk.
Dia ingin menyerang pusat formasi.
Semoga tiga lapis Petaka Angin dan Petir ini,
bisa menghancurkan pusat formasi.
[Master Jimat Langit Tingkat Empat]
Hancurkan!
Berhasil.
Cepat beritahu Guru,
Medan Perang Kuno ada masalah.
Sial.
Diagram formasi rusak.
Cepat perbaiki pusat formasi.
Semuanya, serang bersama.
Hancurkan pusat formasi itu sampai hancur total.
Betul.
Serang bersama.
Kita juga ikut.
Tuan,
sudah hampir tidak kuat.
Awalnya tidak ingin menyia-nyiakan energi Diagram Formasi Pengurung Langit,
tapi kalian malah minta mati cepat.
Baik, kukabulkan permintaan kalian.
Mereka,
kenapa?
Energi kalian cukup untuk memperbaiki pusat formasi.
Energi spiritual.
Energi spiritual bisa menghancurkan siluman.
Cepat bantu mereka.
Serangan Zhen Zhong terlalu kuat.
Jika begini terus,
semua akan mati.
Lin Dong,
kalian tidak bisa melawan Zhen Zhong,
tapi kami bisa.
Asalkan dia lengah sedikit saja,
sangkar ruang ini bisa dihancurkan.
Itu tingkat Profound Life.
Kau sudah yakin?
Kebetulan ingin mencoba efek setelah terobosan.
Baik.
Akan kutemani bertindak gila sekali.
Kakak, ada aku juga.
Serang bersama.
Segel Auman Naga Hitam!
Tongkat Harimau Iblis Langit!
Belenggu Pemecah Langit!
Usaha yang sia-sia.
Karena kalian begitu ingin mati,
maka kukabulkan permintaan kalian.
Lonceng Pelindung Naga Hijau!
Cepat bantu Lin Dong!
Lin Dong,
cahaya putih itu adalah pecahan Roh Primordial yang dipisahkan Zhen Zhong,
terhubung dengan Roh Primordial tubuh aslinya.
Hanya perlu satu serangan,
bisa mempengaruhi Roh Primordial tubuh aslinya.
Asalkan Zhen Zhong sedikit saja lengah,
kita pasti bisa keluar dari sangkar ini.
Aura Naga Langit!
Lin Dong,
tubuhmu tidak akan kuat menahan ini.
Cepat hentikan!
Bocah dari Wilayah Dongxuan ini bisa mengendalikan Aura Naga Langit?
Teknik Transformasi Naga Langit Biru.
Gigitan Naga Hijau!
Lin Dong,
waktunya tiba.
Ambil Roh Primordial itu!
Mati kau!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bocah,
berani sekali kau menyentuh Roh Primordialku secara langsung.
pegang aku!
Hidup dan mati bersama.
Kakak,
ada aku juga.
Cari mati!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalian...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sekarang saatnya!
Bajingan kecil,
kau ini siapa?
Lin Dong!
Kalian...
Mati semua!
Gawat!
Istana Taiqing Sembilan Langit?!
Zhen Zhong, bajingan!
Serahkan nyawamu!
Mundur!
Ya!
Medan Perang Kuno,
biarkan Wilayah Dongxuan kalian menguasainya untuk sementara waktu.
Tunggu sampai Perang Wilayah berikutnya.
Ia akan menjadi milik Wilayah Xixuan kami.
Qingzhu?
Itu kau?
Seandainya,
aku bisa menonjol dari Perang Seratus Dinasti?
Aku tidak yakin kau bisa sampai ke tahap itu.
Hari itu akan tiba.
Aku akan berdiri di hadapanmu lagi.
Saat itu tiba,
aku pasti akan pantas untukmu.
Tak kusangka,
dia benar-benar menepati janjinya dulu.
Bisa sampai sejauh ini.
Semoga saat kita bertemu lagi,
kau bisa memberiku kejutan yang lebih besar.
Kenapa tidak bicara sesuatu dengannya?
Masih terlalu dini.
Benar juga.
Kalau kau ingin menyusulnya,
masih ada jalan panjang yang harus ditempuh.
Hari itu akan tiba.
Peri Qingzhu,
terima kasih banyak.
Krisis telah teratasi.
Kompetisi dilanjutkan.
Tidak perlu lagi, kan?
Melihat penampilan Lin Dong tadi,
juara Perang Seratus Dinasti ini, kalau bukan untuknya,
lalu untuk siapa lagi?
Istana Primordial mendukung Lin Dong sebagai juara.
Sekte Fu juga setuju.
Istana Taiqing Sembilan Langit setuju.
Sekte Wankui setuju.
Kalau begitu,
kuumumkan,
juara Perang Seratus Dinasti kali ini diberikan kepada,
Lin Dong.
Lin Dong,
Setiap juara sebelumnya bisa bergabung dengan Sekte Yuan kami,
untuk mendapatkan sumber daya terbaik,
serta perlindungan terkuat.
Apakah kau bersedia bergabung dengan Sekte Yuan kami?
Sekte Yuan?
Itu sekte terkuat di antara Delapan Sekte Super.
Benar.
Tak disangka Sekte Yuan akan merekrut Lin Dong secara aktif.
Memang pantas.
Lin Dong begitu cemerlang,
pantas untuk Sekte Yuan.
Para Senior,
Lin Dong memutuskan.
Bergabung dengan Sekte Dao.
[Sebulan Kemudian
Keluarga Lin]
Keluarga Lin kita benar-benar ada yang dilirik oleh sekte super.
Haha.
Pasti itu Lin Langtian.
Memang.
Di keluarga Lin kita, mungkin hanya dia yang bisa melakukan hal itu.
Benar.
Memang pantas disebut jenius terhebat di keluarga Lin kita.
Anak dari cabang Kota Yan itu,
hanya beruntung saja.
Kabar ini tersebar, sandaran keluarga Lin Dong mungkin akan hilang.
Benar.
Cabang kecil,
mana bisa disamakan dengan keluarga utama.
Apa Lin Dong akhirnya kalah dalam persaingan dengan Lin Langtian?
Dalam Perang Seratus Dinasti kali ini,
satu murid dari keluarga kita melampaui para jenius dari dinasti super.
Merebut posisi juara,
dan bergabung dengan Sekte Dao.
Sekte Dao yang merupakan salah satu dari Delapan Sekte Super itu?
Sepertinya benar.
Dia adalah,
Lin Dong.
Ini,
Segera beri tahu cabang Kota Yan.
Naikkan Lin Zhentian menjadi Tetua Agung Tertinggi keluarga.
Lin Xiao,
Lin Ke dan yang lainnya, undang semua untuk menduduki kursi Tetua.
Mulai hari ini,
di keluarga Lin,
siapa pun yang berani berkata setengah kata buruk tentang cabang Kota Yan,
langsung dicabut status keluarganya.
Siapa pun itu.
Mulai hari ini,
cabang Kota Yan,
akan menjadi,
eksistensi yang paling tidak boleh diganggu,
bahkan di seluruh Dinasti Agung Yan,