Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Buaya Langit Kuno.
Muncul!
Lin Dong.
Matilah kau.
Telapak Pengurung Langit Agung.
Aku tak bisa mati di tangan,
semut dari cabang keluarga ini.
Guru Mu.
Selamatkan aku.
Ternyata adalah Klan Naga.
Dengan level kultivasimu,
bagaimana kau bisa menjaga Simbol Leluhur ini?
Teknik Transformasi Naga Langit Biru,
adalah seni bela diri pelatihan tubuh dari Klan Naga.
Tingkat apa yang bisa kau capai,
tergantung pada takdirmu sendiri.
Senior Qingzhi.
Karena sudah meninggalkan Laut Pil ini untuk kita,
kita tak boleh menyia-nyiakan kesempatan ini.
Berhasil!
Nirvana Tingkat Tiga.
Harimau bodoh.
Bahkan Tuan Musang ini tak kau kenali.
Kakak Kedua?
Jika Adik berminat,
silakan pergi ke Kota Wanxiang.
Itu adalah tempat seleksi sekte super.
Kakak.
Ayo kita pergi ke Kota Wanxiang.
[Episode 7]
Semut dari cabang keluarga,
tapi membuatku,
kalah,
lagi dan lagi.
Aku tidak,
rela.
Tidak rela.
Tak kusangka.
Jenius generasi Keluarga Lin,
akan mati dengan hina seperti ini.
Tidak rela, lalu bagaimana?
Ingin balas dendam?
Kau adalah...
Bekerja samalah denganku.
Aku bisa memperpanjang hidupmu,
memberimu kekuatan,
membantumu membersihkan aib.
Sebelum vitalitasmu habis,
ini adalah kesempatan terakhirmu.
Itu adalah Kota Wanxiang.
Pintu masuk ke area inti Medan Perang Kuno.
Setelah berlatih selama lebih dari setahun.
Akhirnya tiba di pertarungan terakhir Perang Seratus Dinasti.
Gadis kecil,
hari ini kau takkan bisa kabur.
Warisan seperti itu,
hanya Dinasti Fengyun yang berhak memilikinya.
Serahkan benda itu!
Aku akan pertimbangkan untuk membiarkanmu hidup.
Tak kusangka sifatnya cukup keras.
Aku suka.
Bajingan!
Menurut saja denganku,
kalau tidak,
membuatmu tak bisa hidup,
juga tak bisa mati!
Sungguh tak tahu diuntung!
Kalau begitu,
akan kuhancurkan dulu kau.
Cantik,
terimalah takdirmu.
Jangan buru-buru,
bawa dia kembali untuk dipersembahkan kepada Senior.
Setelah warisannya diambil,
kau bisa perlakukan dia sesukamu.
Bocah,
gadis itu tidak biasa.
Itu kekuatan warisan!
Selagi dia belum sepenuhnya menguasainya,
tangkap dia!
Jangan mendekat!
Aku akan bertarung habis-habisan denganmu!
Gawat!
Roh panggilan lepas kendali!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bocah,
kenapa kau hari ini?
Tidak apa-apa.
Kau juga lihat,
di dalam tubuhnya ada kekuatan aneh.
Aku harus mengingatkanmu,
kekuatan ini bisa lepas kendali kapan saja.
Betapa berbahayanya dia,
kau juga sudah menyaksikannya.
Lebih baik kau menjauh darinya.
Entah bagaimana kabar Qingtan.
Kenapa,
kau merindukan rumah?
Kita datang ke Medan Perang Kuno,
sudah cukup lama.
Kalian siapa?
Sudah sadar.
Tidak apa-apa?
Apa yang kalian inginkan?
Tadi kau pingsan.
Aku khawatir ada sesuatu padamu,
jadi kubawa kau ke sini.
[Su Rou
Dinasti Daqing]
Gadis kecil,
santai saja.
Kalau kami punya niat jahat,
kau takkan punya kesempatan untuk sadar.
Maaf,
Su Rou salah paham dengan niat baik Tuan Muda.
Terima kasih atas pertolongan Tuan Muda.
Saya ini,
membawa sial,
tidak berani mencelakakan kalian.
Saya pamit.
Bocah,
di Medan Perang Kuno ini,
masalah yang tak perlu,
lebih baik dihindari.
Selamat kepada kalian semua,
setelah lebih dari setahun berlatih keras dan pertumpahan darah,
berhasil sampai di sini.
Kalian akan membuktikan dalam pertarungan terakhir ini,
menentukan pemenang,
siapa yang merupakan generasi muda paling menonjol,
dari dinasti-dinasti di wilayah Dongxuan.
Dan karenanya,
yang paling menonjol,
membuat dinasti kalian,
melambung tinggi.
Perang besar kali ini,
hanya yang memiliki kekuatan di atas Nirvana,
yang berhak ikut serta.
Jadi,
kalian semua harus menerima pengujian kekuatan dari Prasasti Nirvana.
Mereka yang lulus ujian,
akan mendapatkan Tanda Nirvana yang diberikan prasasti.
Tanda Nirvana,
Terbagi,
Langit, Bumi, Manusia
menjadi tiga tingkat.
Di dalam setiap tingkat,
akan ada peringkat berdasarkan tinggi rendahnya kekuatan.
[Tanda Nirvana Tingkat Manusia]
Mengalahkan peserta lain,
dan merebut Tanda Nirvana di tangan mereka,
adalah tujuan akhir kalian dalam pertempuran besar ini.
Hanya dengan naik ke Tanda Nirvana Tingkat Langit,
baru bisa mendapatkan kualifikasi untuk memperebutkan Peringkat Emas Nirvana.
Peringkat Emas Nirvana?
Bocah,
masih belum pergi tunjuk aksi?
Bukankah itu Lin Dong?
Lin Dong.
Katanya,
dia pernah mengalahkan orang dari dinasti super.
Pas untuk melihat,
bagaimana kemampuan dia.
Cepat sekali.
Getarannya benar-benar dahsyat.
Masih naik.
Snagat kuat.
Ini seharusnya ada kesempatan,
untuk menyerang Peringkat Emas Nirvana.
Lebih baik jangan terlalu menonjol.
Memang pantas yang pernah mengalahkan dinasti super.
Begitu bertindak,
langsung peringkat kedua tingkat bumi.
Lebih hebat dari yang dikabarkan.
Harimau bodoh,
giliranmu,
rendah hati sedikit.
Tiga orang itu,
ternyata menguasai peringkat dua, tiga, dan empat.
Susunan tim ini benar-benar kuat.
Formasi kalian ini,
terjaga dengan baik.
Masih belajar dari bocah ini.
Peringkat langit keluar.
Kenapa semuanya orang dinasti super?
Betul,
mengapa dinasti super mereka,
langsung mendapatkan Tanda Nirvana tingkat langit?
Iya,
dan poinnya mulai dari seratus.
Poin awal untuk Tanda Nirvana di bawah tingkat bumi,
kenapa semuanya nol?
Dinasti super,
memang memiliki keunggulan bawaan dalam kekuatan.
Memiliki poin awal,
juga wajar.
Aturan ini terlalu memihak dinasti super.
Mereka terlalu mudah merebut Tanda Nirvana orang lain.
Kita hanya bisa jadi mangsa mereka.
Berisik!
Pemenang akhir Perang Seratus Dinasti,
[Feng Cang
Dinasti Fengyun
Nirvana Tingkat Empat]
selalu dari dinasti super kami.
Membiarkan sampah seperti kalian ikut,
hanya untuk menambah jumlah.
Jangan terburu emosi,
dia adalah Feng Cang dari Dinasti Fengyun.
Masih menginginkan keadilan?
Bocah,
jangan terburu emosi.
Masuk dulu baru bicara.
Kalian bisa berdiri di sini hari ini,
itu sudah merupakan kehormatan besar bagi kalian.
dengan kekuatan kalian yang sedikit itu,
apa hak kalian untuk bernegosiasi dengan dinasti super kami?
Bicara soal keadilan?
Orang ini sangat arogan,
jangan cari masalah dengannya.
Silahkan dimulai.
Perang Seratus Dinasti,
secara resmi dimulai.
Masuklah.
Mereka sudah masuk.
Ayo pergi.
Perang Seratus Dinasti,
hanya mengakui kemenangan,
tak peduli hidup atau mati.
Tiga hari kemudian,
24 peserta teratas di papan peringkat,
akan memiliki hak untuk mendaki Gunung Seratus Dinasti,
dan mengikuti pertempuran juara,
serta diprioritaskan untuk dipilih masuk sekte super.
Semuanya,
lakukan yang terbaik.
Bocah,
kalau tidak segera bertindak,
orangnya akan hilang tak berjejak.
Kalau kita menyerang yang poinnya rendah,
ingin masuk 24 besar dalam waktu tiga hari,
terlalu sulit.
Kau ingin...
menantang dinasti super?
Orang-orang dinasti super ini,
tidak hanya kuat tiap individu,
tetapi juga punya banyak rekan yang kuat di sekitar mereka.
Itu berarti,
kita bisa mendapatkan lebih banyak poin.
Kakak benar.
Itu dia!
Masih berani melakukan perlawanan sia-sia?
Makhluk tak tahu terima kasih.
Sama sekali tidak pantas memiliki warisan seperti ini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu kau!
Bocah,
berani mencampuri urusan dinasti super?
Bosan hidup?
Aku memang mencari dinasti super.
Bajingan tak tahu malu,
serahkan dia,
kubiarkan mayatmu utuh.
Jangan tahan diri,
habisi semua dengan kejam.
Baik.
Di hadapan Tuan Musang,
mana ada tempat kalian untuk bertingkah?
Xiao Diao,
kekuatanmu belum pulih,
serahkan saja padaku.
Lindungi dia baik-baik.
Aku akan menjaganya,
tak ada yang bisa sentuh dia.
Warisan di tubuhnya,
aku jamin lindungi.
Sedangkan Tanda Nirvana di tubuhmu,
jadikanlah sebagai permintaan maaf.
Tingkat Nirvana Tiga dari dinasti rendah,
berani mengincarku?
Konyol!
Kalau kau begitu ingin mati,
akan kukabulkan.
Menghadapimu,
lebih dari cukup.
[Kekuatan Penelan]
Cari mati!
Siapa yang mati belum tentu.
Bocah ini,
kenapa setiap bertarung dengannya sekali,
vitalitasku berkurang?
Energi yang aneh.
Ternyata ada andalannya.
Sayangnya,
ini jauh dari cukup.
Bocah yang angkuh,
inilah perbedaan tingkat.
Puncak Nirvana Empat.
Lalu bagaimana?
[Formasi Kuno Dewa Qian]
Tetap kubunuh!
Apakah itu energi aneh di tubuhnya?
Hari ini, apapun teknikmu,
nyawamu,
pasti kuambil.
Aku ini orangnya tak punya kelebihan lain,
hanya nyawa yang keras.
Tak ada yang bisa mengambilnya!
Seni Bela Diri Spiritual!
Telapak Angin Iblis Agung!
Telapak Pengurung Langit Agung!
Bocah ini ternyata juga punya Seni Bela Diri Spiritual?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ternyata menyembunyikan kekuatan.
Sepertinya,
setidaknya Nirvana Tingkat Empat.
Masih ada jurus apa lagi?
Cepat keluarkan!
Kalau terlambat, tak ada kesempatan lagi.
Semut dari dinasti rendah.
Kau pikir kau bisa membalikkan langit Perang Seratus Dinasti?
Kedua orang itu,
juga punya kekuatan Nirvana Tingkat Empat.
Harta Pusaka Langit!
Naga Hitam,
Segel Auman Langit!