Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Kekuatan Penelan.
Bagaimana mungkin?
Tanpa binatang Taotie,
lihat saja apa lagi yang bisa kau lakukan.
Tidak!
Sekarang poin kita sudah cukup untuk masuk Peringkat Langit.
Aturan Perang Peringkat Emas Nirvana
hanya ada satu.
Kalahkan setiap lawan yang kalian temui di setiap babak.
Hidup atau mati, tak peduli.
Anggota keluarga cabang,
hari ini, di tempat ini,
adalah tempatmu mati.
Sinar Iblis!
Kalau bukan karena kau,
aku takkan menjadi seperti ini!
Cermin Iblis!
Kumpulkan Seni Bela Diri Spiritual!
Gabungkan!
Dia bahkan bisa menggunakan Seni Bela Diri Spiritual sampai tahap ini?
Ini seharusnya
adalah Seni Bela Diri Spiritual yang ditinggalkan oleh Kaisar Agung Huang kuno itu, kan?
[Episode 10]
Lin Dong!
Aku akan membunuhmu!
Semua orang dari Klan Lin
harus mati!
Orang-orang dari Dinasti Agung Yan,
bunuh mereka semua, satu per satu!
bunuh!
Bunuh semuanya!
Jangan tinggalkan satu pun!
Kau,
tidak ada kesempatan lagi.
Perisai Naga Hijau!
Kekuatan serangan ini
cukup untuk merobek seorang kultivator Nirvana Tingkat Lima.
Dinasti Agung Yan ini,
benarkah hanya dinasti rendah?
Kenapa orang yang muncul
semuanya begitu aneh?
Korbankan Roh Primordial!
Dia bahkan mengorbankan Roh Primordialnya untuk Seni Bela Diri Spiritual?
Memang ada caranya.
Hancurkan segalanya!
Lin Dong dalam bahaya.
Matilah!
Teknik Transformasi Naga!
Bel Pelindung Naga Hijau!
Lin Langtian!
Hanya segitu kemampuanmu?
Sombong!
Percuma.
Matilah!
Lanjutkan!
Lin Dong,
lihat berapa lama kau bisa bertahan.
Berani menyebut diri jenius Klan Lin,
tapi tak mampu menghancurkan pertahananku, anggota keluarga cabang.
Dengan ketidakmampuanmu seperti ini,
mau melawanku?
Bermimpi saja.
Kakak Lin Dong,
kenapa rasanya aneh?
Cara bicara dan tindakannya dulu
bukan seperti ini.
Lin Dong ini,
sepertinya sedang memprovokasi Lin Langtian.
Mati!
Terima kasih.
Roh Naga, muncul!
Itu...
Roh Naga!
Rupanya,
Lin Dong menggunakan kekuatan Lin Langtian
untuk membunyikan Lonceng Naga
dan memanggil Roh Naga.
Perhitungan yang bagus.
Hanya ini?
Kau tak bisa membunuhku!
Naga Hijau, muncul!
Teknik Transformasi Naga Langit Biru!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak mungkin!
Lin Langtian!
matilah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tujuan yang kutentukan sejak awal pelatihanku
adalah membunuhmu yang disebut jenius,
untuk membalaskan dendam ayahku.
Aku tidak akan kalah!
Bagaimana mungkin aku kalah pada sampah keluarga cabang ini?
Ayah...
Lihat,
anak sampah.
Semua gara-gara ayahnya,
kita gagal kembali ke klan utama.
Lin Langtian main curang.
Mungkin...
Meridianku sudah hancur.
Mau latih ilmu bela diri apa lagi?
Semut.
Kakek,
Ayah,
aku akan mengalahkan orang itu.
untuk menuntut keadilan atas apa yang terjadi dulu.
Sampah keluarga cabang,
aku pasti takkan kalah darimu!
Hal hari ini,
akan kubalas seratus kali lipat!
Biarkan orang dari keluarga cabang ini
mengambil nyawamu!
Sepertinya,
Lin Dong tak kalah dari Qin Tian.
Hampir saja salah lihat.
Lin Dong,
hari ini kau,
dan semua orang di sini,
akan mati bersamaku!
Aku takkan pernah menyerah!
Formasi?!
Lin Langtian,
apa yang kau lakukan?
Saat Perang Peringkat Emas Nirvana di puncak Gunung Seratus Dinasti,
hancurkan ini!
Apa ini?
Kekuatan...
kekuatan untuk menghancurkan segalanya!
Mati!
Semua orang harus mati!
Tidak!
Dia akan meledakkan diri!
Cepat mundur!
Menyusun peta formasi utama di udara,
formasi-formasi kecil untuk mengaktifkannya tersebar di berbagai tempat.
Begitu diaktifkan,
akan terhubung menjadi satu formasi utuh.
Tata letak seperti ini,
tujuannya pasti besar.
Kurungan Ruang!
Rencana ini sudah dipersiapkan lama,
mana mungkin mudah dihancurkan?
Makhluk rendahan,
Keluar!
Tekanan aura yang kuat sekali.
Siapa mereka?
Sekte Yuan, Liu Tong.
[Zhen Zhong
Wilayah Xixuan]
Lama tak berjumpa.
Wilayah Xixuan...
Rupanya rencana mereka
untuk hari ini.
Zhen Zhong!
Wilayah Timur dan Barat kita tak saling menyerang.
Kau menyusup ke Wilayah Xuan Timur kami,
mengganggu Perang Seratus Dinasti kami,
apa maksudmu?
Kalian akan segera mengetahuinya.
Bertindak!
Baik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau ingin...
menghancurkan Medan Perang Kuno?
Wilayah Xuan Timur telah menduduki tanah berharga ini selama bertahun-tahun,
sudah waktunya giliran Wilayah Xixuan kami.
Sial!
Dia ingin memindahkan Medan Perang Kuno kembali ke Wilayah Xixuan!
Transmisi Roh Primordial!
Jangan sia-siakan tenagamu.
Ini adalah Formasi Segel Langit yang dapat menyegel segalanya.
Jangankan manusia atau benda,
bahkan setitik aura pun tak bisa menembusnya.
Orang di luar formasi
juga tak bisa mendeteksi keberadaannya.
Saat sekte-sekte super menyadari ada yang aneh di sini,
Medan Perang Kuno
sudah lama dipindahkan ke Wilayah Xixuan.
Meskipun ini harta pusaka murni,
asal kita hancurkan inti formasi,
ia akan rusak.
Mari kita hancurkan bersama!
Bisa keluar dulu baru bicara.
Nirvana Tingkat Enam!
Bajingan Wilayah Xixuan!
Jangan lancang!
Dia?
Dengar, anak-anak Wilayah Xuan Timur!
Siapa yang berani bergerak,
mati!
Membunuh tiga Nirvana Tingkat Lima dalam sekejap...
Dia setidaknya
Nirvana Tingkat Tujuh.
Diam saja di tempat.
Saat tiba di Wilayah Xixuan,
kalian masih bisa jadi budak pil.
Jika tidak,
ini akan jadi akhir kalian.
Hanya dengan seberkas Roh Primordial bisa hidup kembali,
dan kekuatannya melonjak drastis.
Wilayah Xixuan memang punya sesuatu.