Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
harta spiritual Tingkat Langit.
Benar-benar merepotkan.
Teknik Transformasi Naga Langit Biru.
Lin Dong!
Dinasti Fengyun tidak akan membiarkanmu pergi!
Hartamu,
Jadi milikku.
Lin Dong.
Qin Tian, peringkat pertama di Peringkat Langit.
Segera sembuhkan lukamu.
Saat kita bertemu di puncak Gunung Seratus Dinasti,
kita akan bertarung dengan puas.
Bunuh semuanya!
Jangan tinggalkan satu pun!
Jalan sesat!
Berani pamer di depan Tuan Musang?
Segel Iblis Kematian!
Tidak baik!
Ada orang di dalam gua yang sedang mengalami terobosan!
Aku tidak akan membiarkanmu membunuh Kakak Lin Dong!
Selanjutnya,
serahkan padaku.
[Episode 9]
Nyawamu,
akan kuambil.
Segel Iblis Kematian!
Teknik Transformasi Naga Langit Biru!
Sisik Naga Hijau!
Nona Su.
Kau istirahatlah dulu.
Hari ini aku mengaku kalah.
Kalian berdua, tunggu saja!
Lihat berapa kali kau bisa menahannya!
Memukul saudaraku,
masih ingin kabur?
Kalian yang memaksaku!
Tubuh Iblis Sepuluh Ribu Raja!
Tubuhku sudah lama terkikis oleh aura kematian.
Kalian tidak bisa membunuhku!
Aura kematian yang bahkan belum level Menengah,
berpikir dirimu adalah tubuh abadi?
Auman Naga Hitam!
Tidak baik!
Bodoh dari wilayah Dong Xuan!
Kalian akan membayar
untuk apa yang terjadi hari ini!
Pelepasan Roh Primordial!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Tingkat Lima Nirvana?
Tapi bisa memiliki seutas Roh Primordial.
Orang ini latar belakangnya tidak kecil.
Lihat caranya bertindak...
Sepertinya orang dari wilayah Xixuan.
Kenapa dia menyerang kita?
Bodo amat.
Entah apa yang sedang dilakukan wilayah Xixuan.
Tapi,
tubuh fisiknya sudah hancur,
Roh Primordialnya terluka.
ajalnya sebentar lagi.
Wilayah Dong dan Xixuan memang tidak pernah akur.
Bukan urusan kita untuk ikut campur.
Roh Naga di dalam Segel Auman Naga Hitam sudah tertidur.
Pertarungan ini,
konsumsinya cukup besar.
Tak disangka selama masa penyembuhan,
kita tertinggal cukup jauh.
Harus buru-buru.
Ayo kita pergi.
Kau kenapa?
Aku tadi,
hampir mengalami terobosan di tengah pertempuran.
Karena berhenti mendadak,
mengalami luka ringan.
Kakak tidak perlu khawatir.
Aku tidak apa-apa.
Kau sembuhkan dulu lukamu.
Kami akan menjagamu.
Tadi kegaduhannya terlalu besar,
tempat ini sudah tidak aman.
Cepat pergi!
Kalau begitu kita tinggalkan tempat ini dulu.
Cari tempat yang aman,
untuk membantumu melewati Petaka dengan selamat.
Ayo!
Kenapa harus membuka identitas?
Saat kita berdiskusi tentang rencana,
beberapa orang itu ada di dekat sini.
Salah satunya membawa harta spiritual Tingkat Langit, Segel Naga Hitam.
Kekuatannya luar biasa.
Khawatirnya,
mereka sudah tahu rencana kita.
Sampah tak berguna.
Aku tahu siapa ketiga orang itu.
Aku bersedia untuk Tuan,
menghapus mereka sampai tuntas.
Lin Langtian.
Mereka tidak perlu dikhawatirkan.
Ingat,
kau masih punya misi yang lebih penting.
Lin Dong.
Sampah dari dinasti rendah.
Bahkan jika sampai di sini, tetap saja sampah.
Hanya pantas jadi budak kita.
Jangan main-main lagi.
Bunuh dia.
Ambil Tanda Nirvananya.
Dengar itu?
Kau bahkan tidak pantas jadi budak si tua ini.
Masih berani melawan?
Percaya tidak, Dinasti Iblis Langitku bisa menghancurkan dinasti sampahmu dengan satu jari!
Aku tidak bisa menyeret Dinasti Agung Yan ke dalam masalah.
Lin Dong.
Kau punya kekuatan untuk membunuh musuh,
kenapa tidak digunakan?
Aku...
Siapa kau?
Berani ikut campur urusan Dinasti Iblis Langitku?
Bunuh dia!
Tidak punya latar belakang kuat,
berani melawan Dinasti Iblis Langitku?
Akulah latar belakangnya.
Kau dan Dinasti Agung Yanmu,
akan mati tanpa tempat dikubur.
Batalion Gila Guiyuan!
Seni Bela Diri Spiritual!
Bagus sekali!
Saudara Lin Dong,
aku tidak mempermalukan Dinasti Agung Yan, kan?
Makhluk hina!
Berani melukai muridku?
Di Dinasti Iblis Langitku,
seekor binatang pun
lebih mulia darimu!
Kau ini siapa sebenarnya?
Dinasti Agung Yan,
Lin Dong.
Ternyata kau.
Penerus warisan Empat Sekte Agung.
Bos kami sedang mencarimu.
Kau sudah mati.
Dinasti Iblis Langit tidak akan membiarkan satu pun dari kalian.
Siap kapan saja.
Jangan bunuh aku!
Bukannya kau punya latar belakang?
Kenapa sekarang takut?
Hal yang terjadi hari ini,
aku tidak akan bocorkan.
Kumohon,
kumohon biarkan aku hidup.
Pergi!
Dinasti Iblis Langit,
adalah salah satu dari Sepuluh Dinasti Super.
Tiga Iblis keluarga Song itu,
juga penerus warisan Empat Sekte Iblis Agung,
semua punya kekuatan Nirvana Tingkat Lima.
Baik Dinasti Agung Yan maupun kita,
bukan lawan mereka.
Cepat tinggalkan tempat ini.
Justru takut mereka tidak datang.
Mengambil Tanda Nirvana Tiga Iblis keluarga Song,
bisa langsung masuk 24 besar Peringkat Langit.
Terima kasih.
Kalau bukan karena kau,
aku bukan hanya akan berhenti hari ini,
tapi nyawaku juga akan berakhir di sini.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau sendiri yang cukup kuat.
Keduanya adalah saudaraku,
Lin Diao,
Lin Yan.
Yang ini,
adalah rekan kami,
Su Rou.
Dinasti Agung Yan,
Mo Ling.
Jangan sungkan dengan Tuan Diao.
Kita bisa dibilang lumayan kenal.
Kenal?
Oh ya,
ngomong-ngomong soal kenalan,
aku pernah bertemu Lin Langtian.
Kapan?
Belum lama ini.
Kami hanya berpapasan sebentar.
Rasanya orang itu,
berbeda dengan dulu.
Kekuatannya juga meningkat banyak.
Dengan mudah mengalahkan seorang ahli kuat Nirvana Tingkat Empat.
Kau harus hati-hati.
Bocah,
Kalau Lin Langtian masuk ke sekte super,
tapi kau gagal,
dengan sifatnya yang pendendam,
keluargamu,
pasti tidak akan selamat.
Xiao Diao benar.
Harus dapatkan kualifikasi masuk sekte super.
Baru bisa melindungi keluarga.
Xiao Yan,
tidak bisa menahan Petaka Nirvana lagi.
Kakak,
maafkan aku.
Aku...
Tidak apa-apa.
Tenanglah menjalani petaka.
Kami akan menjagamu.
Aku juga ikut.
Menjaga Saudara Lin Yan.
Dinasti Iblis Langit,
datangnya cepat sekali.
Jangan biarkan siapa pun mengganggunya.
Kakak Lin Dong tenang,
kami pasti tidak akan membiarkan orang
mendekati Kak Lin Yan selangkah pun.
Kau ini Lin Dong?
[Tiga Iblis Keluarga Song
Nirvana Tingkat Lima]
[Song Que]
[Song Zhen]
[Song Ba]
Berani menantang Dinasti Iblis Langitku,
keberanianmu patut diacungi jempol.
Segera serahkan warisan Sekte Agung dan Tanda Nirvanamu,
akan kutinggalkan mayatmu utuh.
Siapa yang menggonggong?
Mengotori telinga Tuan ini.
Cari mati!
Kakak,
biar aku yang main dengan bocah ini.
Kakak Lin Dong,
orang ini serahkan pada kami.
Sombong!
Aku akan main-main sampai kalian mati!
Segel Tahap Dua, Buka!
Aku ingin lihat,
bagaimana kau yang cuma Nirvana Tingkat Tiga
berani menantangku.
harta spiritual Langit?
Inikah andalanmu?
Kemampuanmu yang lemah ini,
memang bisa mengalahkan Feng Cang secara kebetulan,
tapi melawanku,
mustahil!
Lin Dong bertarung lagi dengan orang dinasti super.
Song Zhen itu Nirvana Tingkat Lima.
Lin Dong
sudah mulai terdesak.
Dia mau apa?
Song Zhen memang jauh lebih kuat dari Lin Dong,
lagi pula mewarisi warisan Empat Sekte Iblis Agung.
Lin Dong,
kekalahannya sudah pasti.
Sudah berakhir.
Petaka Nirvana?
Dia sedang menjalani petaka!
Sedang bertarung masih berani menjalani petaka?
Begitu kekuatan dalam dan luar tak terkendali,
pasti mati tanpa ampun.
Tidak tahu hidup mati.
Trisula Iblis Taotie!
Jangan biarkan dia berhasil menjalani petaka!
[Nirvana Tingkat Empat]
Petaka sudah selesai.
Bocah ini...
Sekarang,
bisa main-main serius denganmu.
Hanya Nirvana Tingkat Empat saja,
kau masih bukan lawanku.
Taotie, pergi!
Warisan Sekte Iblis...
Rasakan apa itu keputusasaan!
Mulut Penelan Langit!
Selama bertarung denganku,
kekuatanmu
akan terus ditelan oleh kekuatan Taotie.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Akan kuperlihatkan padamu,
kekuatan penelanan.
Xiao Yan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak Lin Dong!
Cari mati!
Pertarungan selesai.
Ada apa ini?