Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Menyakiti saudaraku,
masih berani kabur?
Auman Naga Hitam!
Kalian akan membayar
untuk hal yang terjadi hari ini!
Kita tertinggal jauh.
Kita harus buru-buru.
Tanpa latar belakang yang kuat,
berani melawan Dinasti Iblis Langitku?
Akulah latar belakangnya!
Batalion Gila Guiyuan!
Dinasti Iblis Langit...
datangnya cepat sekali.
Aku ingin melihat,
bagaimana kau yang cuma Nirvana Tingkat Tiga
berani menantangku.
Petaka Nirvana?
Dia sedang menempuh petaka!
Petakanya selesai.
Akan kuperlihatkan padamu
kekuatan penelanan!
Xiao Yan!
Kakak Lin Dong!
[Episode 10]
Kekuatan Penelan...
Tidak mungkin!
[Nirvana Tingkat Tiga]
Rasa kekuatan penelanan ini...
lumayan enak.
Bocah sialan!
Telapak Pengurung Langit Agung!
Zirah Iblis Taotie!
Mulut Penelan Langit!
Giliran kita.
Segel, buka!
Akan kubuat kau merasakan juga
rasanya ditelan!
Tidak!
Sekarang poin kita sudah cukup untuk menembus Peringkat Langit.
Bahkan ahli kuat seperti Song Zhen kalah dari Lin Dong.
Benar sekali.
Benar atau tidak?
Sangat kuat!
Luar biasa!
Peringkat Lin Dong...
naik ke posisi kedelapan!
Dia benar-benar masuk ke babak final.
Batas waktu tiga hari telah tiba.
Dua puluh empat peserta teratas Peringkat Poin Nirvana,
bersiaplah untuk mendaki gunung.
Ini...
Formasi teleportasi untuk memasuki Gunung Seratus Dinasti.
Akhirnya akan dimulai.
Tak kusangka,
aku bisa sampai sejauh ini.
Lin Dong,
terima kasih.
Kakak Lin Dong,
Berkat Xiao Diao dan Xiao Yan,
aku bisa maju secepat ini.
Sekarang kau mengerti maksud baik Tuan Diao, kan?
Ke mana perintah menunjuk,
ke sanalah kaki melangkah.
Misi besar Xixuan pasti tercapai.
Bel Gunung Seratus Dinasti telah berbunyi.
Kita...
juga harus pergi membunyikan lonceng kematian untuk mereka.
Jenderal Mayat Hidup telah mati.
Posisinya...
Pertempuran penentu akan segera dimulai.
Aku pasti akan masuk lima besar!
Entah apakah Sekte Yuan kali ini, selain juara,
akan merekrut lebih banyak orang.
Inikah Gunung Seratus Dinasti?
Benar-benar megah.
Bukankah itu Lin Dong?
Dia juga datang.
Orang itu...
selalu melampaui bayanganmu.
Benarkah?
Aku selalu merasa,
keberuntungan...
adalah kekuatan terbesarnya.
Tapi tak ada yang selalu beruntung,
bukan?
Lin Dong.
Entah apakah kau bisa mempertahankan keberuntungan ini
sampai ke puncak gunung?
Nanti,
Saudara Qin bisa mencobanya sendiri.
Aku sangat menantikannya.
Kita juga pergi.
Ada apa?
Semua tak perlu khawatir.
Membuat penghalang ini
hanya agar orang luar tak mengganggu,
tidak ada maksud lain.
Kini Medan Perang Kuno
sudah penuh arus bawah yang gelisah.
Lebih baik pergi ke Kota Wanxiang,
tempat itu adalah lokasi seleksi sekte super.
Semoga nanti di Peringkat Nirvana,
bisa melihat nama adik kecil.
Rupanya Senior.
Ada apa yang ingin disampaikan?
Pak tua ini,
Wudao.
Dari delapan sekte super,
tetua Sekte Dao.
Sekte Dao...
Sekte ini walau anggotanya tak banyak,
tapi masing-masing sangat kuat.
Aku datang dengan klon,
hanya ingin bertanya padamu,
apakah sudah mempertimbangkan untuk bergabung
dengan Sekte Dao setelah Perang Seratus Dinasti?
Sekte Dao walau bukan yang terkuat di antara delapan sekte,
tapi aku bisa jamin,
kau akan memiliki
masa depan yang lebih baik
dibanding di sekte lain.
Terima kasih atas perhatian Senior.
Tapi ini hal besar,
aku butuh waktu untuk mempertimbangkan.
Mohon dimaklumi.
Di hadapan keuntungan besar,
bisa tetap tenang,
merencanakan sebelum bertindak,
wataknya bagus.
Baiklah,
pertimbangkan baik-baik kelebihan dan kekurangannya.
Percayalah,
kau akan membuat pilihan yang bijak.
Tak kusangka,
Kakak Lin Dong sampai direkrut lebih dulu oleh sekte super.
Mari kita pergi!
Kenapa di sini tak ada apa-apa?
Tekanan aura yang kuat sekali!
Delapan sekte super...
Kekuatan mereka lumayan.
Yang bisa menginjakkan kaki di sini hari ini,
semua adalah yang terbaik di Peringkat Emas Nirvana.
Peringkat yang kalian dapatkan
akan menentukan seberapa besar perhatian
yang kalian terima di sekte super.
Tiga besar yang terpilih di akhir,
juga akan memiliki hak memilih sekte sendiri.
Dan sesuai tradisi sebelumnya,
juara Peringkat Emas Nirvana,
akan bergabung dengan Sekte Yuan.
Selama bergabung dengan Sekte Yuan,
pasti akan menjadi...
ahli kuat yang sangat terkenal di seluruh Wilayah Dongxuan.
Berdiri di
puncak para ahli kuat.
Juara kali ini,
pasti Qin Tian, kan?
Lagipula Dinasti Tianyuan
adalah kekuatan bawahan Sekte Yuan.
Maka Sekte Yuan
telah merekrut juara Perang Seratus Dinasti empat kali berturut-turut.
Kekuatannya semakin tak tergoyahkan.
Betul.
Aturan pertarungan Peringkat Emas Nirvana
hanya satu,
yaitu
kalian harus berusaha mengalahkan setiap lawan yang kalian temui di setiap ronde.
Hidup atau mati tidak diperhitungkan.
Anggota cabang keluarga,
hari ini di tempat ini,
akan menjadi tempatmu mati.
Benar-benar tak bisa lepas darinya.
Tapi,
aura-nya tidak biasa.
Tapi tenang saja,
setelah aku membunuhmu
dan bergabung dengan sekte super,
aku akan mengirim semua keluargamu untuk menemanimu.
Tak akan kubiarkan kau kesepian.
Orang itu agak aneh,
mungkin sulit ditangani.
Apakah perlu aku melakukan sedikit kecurangan
untuk menghindari satu grup dengannya?
Tidak.
Aku dan dia
hari ini harus ada penyelesaian.
Keberanianmu bagus.
Tapi dia sekarang berbeda dari dulu,
kau mungkin bukan lawannya.
Terima kasih atas peringatannya.
Baiklah,
selanjutnya,
mulai pembagian lawan ronde pertama.
Di sini ada dua puluh empat gulungan cahaya,
dibagi menjadi dua belas grup sesuai Yin dan Yang.
Yang mendapat sisi Yin dan Yang dari setiap grup
akan menjadi lawan di ronde pertama.
Akan bertemu lawan seperti apa,
tergantung keberuntungan kalian.
Di setiap pertarungan grup,
yang kalah tersisih,
yang menang masuk ke ronde berikutnya.
Pada akhirnya,
akan memutuskan juara.
Ronde pertama,
Lin Dong
melawan
Lin Langtian.
Lin Langtian agak berbeda,
hati-hati.
Anggota cabang keluarga,
tak kusangka keberuntunganmu begitu cepat habis.
Ronde pertama sudah melawanmu.
Dulu kau merusak aturan pertandingan keluarga,
dengan sengaja melukai ayahku parah.
Hari ini,
aku akan menuntut keadilan untuknya.
Ayahmu sampah,
siapa yang bisa disalahkan?
Anak haram cabang keluarga,
hari ini adalah hari kematianmu.
Kali ini,
aku akan menghancurkanmu berkeping-keping.
Hanya dengan kemampuan segini,
belum cukup.
Apakah kau masih Lin Langtian?
Selama bisa membunuhmu,
siapa pun tak masalah.
Menyedihkan.
Tekan!
Serangan seperti ini,
kau berani menggunakannya?
Bagaimana Lin Langtian tiba-tiba menjadi begitu kuat?
Aku telah membangunkan roh primordial di dalam tubuhmu,
dia akan menyatu denganmu,
membantumu mengeluarkan seluruh kekuatan warisan sekte iblis.
Membuat kekuatanmu berlipat ganda.
Seni bela diri iblis kuno,
Tangan Iblis Asing.
Lin Dong,
kali ini kau tak akan lagi memiliki keberuntungan seperti sebelumnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pusaran Pembunuh Naga!
Telapak Penghancur Jiwa Iblis Asing!
Lengan orang ini...
Tampaknya Lin Dong
kali ini bertemu lawan yang sepadan.
Agak menarik.
Sinar Iblis Asing!
Mari lihat berapa lama kau bisa menahanku.
Kalau bukan karena kau,
bagaimana mungkin aku menjadi seperti ini?
Semua ini karena kau, anak haram cabang keluarga, yang membuatku seperti ini.
Kakak Lin Dong...
Jangan!
Ini...
Kekuatan Penelan!
Anak ini...
Anak haram cabang keluarga!
Penyamaran yang bagus.
Sial!
Sekarang!
Energi yang sangat kuat!
Bajingan ini!
Tidak mungkin!
Bagaimana mungkin dia menahan seranganku ini?
Dengan Simbol Leluhur Penelan,
orang ini ingin bertanding konsumsi denganku?
Mimpi!
Telapak...
Pengurung Langit Agung!
Lin Dong,
kau pikir hanya kau yang bisa memanggil Seni Beladiri Spiritual?
Kumpulkan Roh Seni Bela Diri!
Cermin Iblis Asing!
Apakah ini seni bela diri yang ditinggalkan
oleh Tetua Iblis Asing yang sangat terkenal di zaman kuno?
Bunuh!
Gabungkan!
Kumpulkan Roh Seni Bela Diri!
Bahkan bisa mengumpulkan roh seni bela diri sampai tahap ini.
Ini seharusnya
adalah seni bela diri spiritual yang ditinggalkan oleh Kaisar Agung Huang kuno, kan?
Pergi!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalau aku benar-benar bertemu orang ini,
kemungkinan menangnya juga tidak banyak.
Lin Dong ini punya banyak cara,
sama sekali tak boleh diremehkan.
Aku tidak mungkin kalah!
Aku anggota keluarga utama yang terhormat,
tidak mungkin...
Anak haram cabang keluarga!
Sialan!