上集说到
摇光大学为了
庆祝哪吒二破了一百五十亿票房
举办了西游记杯电竞比赛
并派出了十大学生高手
对战野生叶凡选手
低配金刚琢
伪劣老君葫芦
变质芭蕉扇等道具层出不穷
然而或许是摇光高层群聊
拉了不该拉的人导致泄密了
又或许是
被某圣地副掌教女儿开了盒
让野生叶凡各个击破完成十杀
暴打了摇光大学的好意
捡取了本次杯赛的奖品
而黑皇在弹幕鹅们一片
"什么副本, 装备爆一地"的惊叹下
完成了财富的积累
果真不负
开局一条狗, 装备全靠捡"的传奇
在上集的最后
看直播的叶凡被赤龙老道认定
潜力堪比可以去少林挨棍子揍的甲亢哥
于是进行了一番深刻的教育
也让叶凡终于认识到了
破四极开直播才更有可能衣锦还乡
便彻底激活了种花家的血脉
下定决心去搞小钱钱来升级
且看本集后续
成了
这木画是我们小时候用来装石头的
但里面石头常常不见了
难道这也是一种源术啊
这可能是张林前辈所留
我试试以源术开启
源天秘术
以虚破实
破
果真有当年的石头
开
这是传说中
吃了能使人延年益寿的人元果
没想到有生之年
还能亲眼见到此神药
延寿的神药
难道那怪老道就是在寻找此物
神药味道不错
臭小子
将剩下的果子都给本皇
休想死狗
可我听说
它未经炼化
内蕴剧毒
不能生食啊
那如果误食会怎么样呢
轻则神智不清
胡言乱语
孽贼
即刻俯首跪下
甘为本皇人宠
重则手舞足蹈
暴毙而亡
小子
快把身上的源石都交出来
否则本皇
就拿土埋了你
五爷
这些石料
应是张林前辈收集而来
我想想啊
先祖好像
确实说过圣城石料的事情
圣城
北域
有片淡水汇聚的海
传言
海的尽头
有座自天空坠落的古城
名为圣城
它由各大圣地世家共同执掌
城中汇聚了天下最多的源石
珍品石料不计其数
涂兄
明白
交给我
那这黑皇大人
先祖在石寨中栖身两千余年
没料到我这一辈竟要离开
各大圣地
一旦攻打紫山
必会殃及石寨
搬迁
也实属无奈之举
五爷
乡亲们都准备好了
只是在此生活了半生
时感慨罢了
按黑皇之前所说
这也许
就是石寨的福祉到了
王枢雷勃
我们给黑皇大人说
咬一个摇光弟子给一千斤源石对吧
放心吧
五爷也会照顾好的
叶大哥
保重
叶小兄
后会有期
受累天才兄
据说圣城因紫山一事要提前开源术大会了
神源比比皆是
百万斤源不在话下
如此还等什么
但各圣主汇集圣城商讨
入城盘查极其严格
听说最近摇光负责此事
那你留在此地
假扮我劫掠一些源石
引开圣地的注意
然后你偷偷进圣城
何时出发
就在今晚
老丈
这次圣城据说有千年前的王者现身
那人当年差点被姜家神王打死
我不坐了我要下船
请自便
道友不像没有门路之人
坐船难道
也要感悟大海的源气吗
在下云游四方
难得有机会体验
如此特殊的进城方式
道友四海为家
当真惹人艳羡呀
若有家能回
哪有四海为家一说
不过都是无家可归者
聊以自慰罢了
到了
加把劲
快快快
抓紧进城
摇光盘查甚严
连姜家人都卡
你们不抓紧进不去可别怪我啊
到时候只有那位君王才能救你了
后面的跟上
一人一个仓
别走错了
你
进这个啊
快点快点快点
快快快卸货
来来来猜个人
对了马上走
天意屡遇姬家女
才传施恩于瑶池
兄弟交口皆称赞
好似姚曦贴身来
藏头诗
莫非这诗写的是
叶凡
难道阁下就是
古风道长
久仰大名
涂飞早就给我说清楚了
这边请
圣城
又被北域居民称为神城
是东荒北域绝对的中心
在这片赤色的大地上
它和太初古矿一样出名
各大圣地在此都有无比重要的据点
千万别乱跑啊
那座
便是随圣城一同降世的荒古道台
只有圣主才会在生死存亡之际
持石令横渡虚空来此
你瞧那边
都是准备前往紫山的
去这么多人
活着回来没几个
难怪圣城严密戒备
看来不日就要攻打紫山了
不久后便会举行斗石大会
大能们都在关注此事
斗石大会
相传
这位妙欲庵传人艳冠东荒
出生时
伴生仙光圣洁出尘
妙欲庵可是风月地的榜首
然而这一代传人
出淤泥而不染
比圣女还圣洁
风月地
李兄
你当真知我为何而来
知道知道
虽然这源术大会报名只看斗石功底
但这次有几位圣主
插手拿走了几乎所有名额
只有妙欲庵还有一个名额
以你的能力
肯定能见上妙欲庵传人
相信提出这个要求
她不会拒绝
你的那艘船我搞定了
我还告诉有船的五行宫弟子
他未婚妻来了
船
他未婚妻是宫主女儿
他逃得贼快
来了
H
快看
船来了
是安妙依的玉船
来了来了
诸位
需共逐青莲
若中途离船
即刻失去资格
一柱香之后
手持莲花者
方为今夜上宾
是天妖宫的少主妖月空
天妖宫威天下
青蛟王都是从天妖宫中走出来的
大夏皇朝的皇子也来了
大衍圣子竟然来了
妙欲庵这种声名的庞大势力
这样塑造出一个圣女
果然懂得把握人心
也罢
先去看看再说
吉时已至
诸位尽可动身
你竟然也想一睹安仙子
就你这样的才貌
简直污了仙子的眼睛
果然风月的是人心
而非色身
追呀
安仙子
我会再来的
妙欲庵果然不一般
当真是想钓尽仙鱼
这道士一开始就笑得很邪恶
定是对安仙子打了坏主意
阻止他
可叹这些人浮云遮眼
都沦为他人哄抬身价的棋子
道长
何须妙欲庵古法道家双修神功
此花还是交由我保管吧
那可不行
贫道先到先得
没有赠人玫瑰的想法
道长法力高深莫测
不知道长能不能接下来这招
看来道长也知道
他们演绎出佛道双修秘典了
知我者谓我心忧
不知我者谓我何求
恭喜各位
妙依仙子已恭候多时
请
我看这个古风道长仪表不凡
安仙子会留他到最后
怎么可能
这种寂寂无名之辈
怎么可能留到最后
若是真的留到最后呢
那我就管你叫爹