Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Episode Sebelas
Roh Jahat Kembar
Pemutus Ilusi, putus!
Bai Xi.
Lepaskan!
Hati-hati!
Kau tidak apa-apa?
Serang bersama.
Baik!
Dia ingin mengurung kita di sini sampai mati.
Kita tidak boleh membiarkannya berhasil.
Perhatikan posisi Roh Jahat.
Ling'er dalam bahaya!
Kita tidak bisa terus tertahan lagi.
Roh Jahat Kembar!
Aku akan menahan mereka.
Kau pergilah dari sini.
Temui Ling'er.
Kalau pergi, kita pergi bersama!
Perputaran Langit, segel!
Tak seorang pun bisa pergi!
Tinggallah di sini sebagai sepasang kekasih malang!
Jimat Formasi Langit Xuan!
Jika ingin memecahkan formasi ini,
harus selesaikan pengguna jimatnya dulu.
Selesaikan masalah di depan mata dulu.
Nanti kita tundukkan dia lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tulang duri itu beracun.
Hati-hati!
Cuma jurus ampas begini,
mau jadi ahli bela diri aja nggak bakalan bisa.
Cuma pantas jadi penjaga gerbang!
Xiao Yu.
Kamu siapa?
Kami dikirim kakakmu untuk membantumu.
Pembunuh!
Bayar nyawa semua orang di rombongan teater kami!
Kalian para penjahat keji,
serahkan nyawamu!
Jimat Penerang, aktif!
Cepat sadar!
Jangan biarkan kebencian membutakanmu.
Tidak gila, tidak hidup!
Di Timur menghadap perairan biru,
Mantra Penakluk Iblis Vajra, tingkat pertama!
Jurus Pedang Sembilan Langit!
Petir Menyelimuti Tubuh!
Kau terluka?
Tidak apa-apa.
Kau juga harus lebih berhati-hati.
Xiao Yu mengira aku adalah pembunuh.
Mungkinkah orang-orang rombongan teater itu bukan dia yang membunuhnya?
Itu artinya pembunuhnya orang lain.
Ding Xiao memiliki Manifestasi Abnormal.
Berpaling dari Divisi Penunduk Roh.
Bunuh tanpa ampun!
Xiao Ran ini tidak biasa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kita harus mencari cara memisahkan mereka.
Manifestasi berasal dari hati,
kumpulkan Roh menjadi wujud.
Muncul!
Ding Xiao,
cepat!
Manifestasi Roh berubah wujud.
Perisai Energi!
Roh Jahat kecil, coba rasakan kekuatan kedua lenganku!
Bagaimana?
Yang harus dilakukan sekarang,
adalah perlahan-lahan menyerap energi jahat dari tubuh mereka.
Meski kalian punya cara yang luar biasa,
jangan harap bisa melarikan diri dari sini.
Sial!
Tidak bisa ditahan lagi!
Ding Xiao!
Jika kau menyakiti adikku lagi,
aku akan menghisap darahnya sampai kering.
Aku tidak ingin menyakiti kalian.
Kamu bohong!
Kamu membunuh semua orang kami.
Manifestasi dan aku menyatu.
Kembali!
Pembunuh!
Aku ingin kau membayar nyawa rombongan teater!
Xiao He, Xiao Yu.
Aku punya sesuatu untuk kalian.
Bai Xi.
Cepat bertindak!
Jangan pedulikan aku.
Dia tidak bisa membunuhku.
Benar-benar pertunjukan yang bagus.
Mungkin saat ini,
adikmu Ding Ling sedang dirobek-robek sedikit demi sedikit oleh Roh Jahat.
Dia berteriak, "Kakak, tolong aku."
"Tolong aku."
Kau tidak bisa pergi.
Adikmu juga tidak akan selamat.
Baiklah.
Biarkan aku juga ikut bermain.
Ding Xiao.
Cepat hentikan!
Hanya dengan membunuh Roh Jahat ini,
aku bisa pergi menyelamatkan Ling'er.
Kau lupa prinsip Divisi Gui, menundukkan alih-alih membunuh?
Jika Ling'er tidak beruntung dan berubah jadi Roh Jahat,
apa kau juga akan membunuhnya?
Ling'er...
Aku hampir melakukan kesalahan besar.
Kenapa kau melakukan itu?
Hampir saja...
Aku menemukannya di depan pintu ruang depan kuil leluhur.
Xiao He.
Kalian berdua bersaudara ini sifatnya baik hati.
Kami tidak ingin menyakiti kalian.
Kami hanya berharap kalian bisa melepaskan keterikatan ini.
Lepaskan dan bebaskan diri.
Xiao Yu dan kakak tidak bisa dipisahkan.
Sekarang kau butuh istirahat.
Tidak apa-apa.
Aku masih bisa menundukkan mereka bersamamu.
Cuma semut kecil berani bermimpi terbebaskan?
Pedang Terbang, hancur!
Kau tenanglah dan obati lukamu.
Biarkan aku yang urusi sampah ini.
Kau membantai penduduk desa,
sengaja membunuh kakak beradik ini untuk membangkitkan Roh Jahat.
Tujuanmu sebenarnya apa?
Divisi Penunduk Roh tidak mentolerir orang yang memiliki Manifestasi Abnormal.
Kau dan Ding Ling tidak seharusnya hidup di dunia ini.
Kau tidak berhak menentukan hidup mati siapa pun.
Jika ada Bahaya Tersembunyi, harus segera diselesaikan.
Jika bukan karena Ding Yuan berhati lembut lima belas tahun lalu,
bagaimana mungkin kalian berdua bisa hidup sampai sekarang?
Yang tahu tentang peristiwa Kota Luofeng tahun itu hanya empat orang.
Setelah kupikir baik-baik,
yang bisa mengendalikan boneka ini,
hanya kamu.
Komandan Divisi Roh, Zhang Tianxing
Kau sangat pintar.
Selama kalian masih hidup,
Sekte Jiuyou bisa memanfaatkan kalian untuk menghidupkan kembali Formasi Roh Jahat Besar.
Jadi,
aku harus mengambil tindakan keras.
Kau kira dengan menyingkirkanku, semua ini bisa dihentikan?
Membunuhmu dan Ding Ling,
baru bisa menghilangkan bahaya untuk selamanya.
Tragedi Kota Luofeng tidak akan terulang.
Kau bisa saja datang sendiri.
Membuat keributan besar dan mengorbankan nyawa orang,
aku akan membunuhmu.
Orang dengan Manifestasi cacat,
berani sombong.
Matilah!
Mungkin saat menghadapi pasukan besar Roh Jahat,
belum pulih sepenuhnya.
Komandan Zhang,
aku bisa merebuskan ramuan untukmu,
untuk memulihkanmu.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Pemutus Ilusi, Putus!
Tuan Divisi Penunduk Roh,
adikmu juga hilang?
Hmm.
Apakah adikmu juga sakit seperti Xiao Yu?
Aku dan Xiao Yu sudah yatim piatu sejak kecil.
Kami pergi ke Kota Hang untuk bergantung pada paman di rombongan teater,
belajar keterampilan dari ketua teater.
Setiap hari kami berlatih,
berharap suatu hari nanti bisa menjadi bintang,
punya rombongan teater sendiri,
lalu mengajak adik keliling ke berbagai tempat.
Hanya saja,
sekarang itu tidak mungkin lagi.
Tapi tetap terima kasih kepada kalian.
Hmm.
Waktunya tiba.
Aku akan mengantarkan kalian.
Dua orang baik,
kami akan menampilkan sesuatu untuk kalian,
sebagai pertunjukan penutup kami.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yang hidup hanyalah pengembara,
yang mati adalah mereka yang pulang.
Langit dan Bumi bagai penginapan,
bersama berduka atas debu abadi.
Ini dari Ling'er, kan?
Lain kali jangan begitu,
aku tidak ingin kau celaka.
Tenang saja.
Sepertinya ada kabar tentang Ling'er.
Ling'er
ada di Kota Luofeng.
Bagaimanapun kalian membela Ding Xiao,
pemilik Manifestasi Abnormal harus dihukum mati.
Hukum mutlak Divisi Penunduk Roh tidak boleh dilanggar.
Apakah ini hukum mutlak,
atau hanya keinginan pribadimu?
Anak ini berhati murni,
peduli pada dunia.
Mengapa tidak memberinya kesempatan,
diawasi lagi beberapa waktu?
Apakah kalian hendak melindungi Ding Xiao?
Jika tragedi Kota Luofeng terulang lagi,
kita semua akan menjadi pendosa.
Beberapa hari ini,
aku terus memikirkannya,
dan merasa kemunculan massal Roh Jahat dalam wabah ini
sangat mirip dengan Kota Luofeng tahun itu.
Ding Xiao juga menyebutkan bahwa jimat di tangannya
berasal dari Kota Luofeng.
Benar.
Untuk mencegah wabah menyebar ke ibu kota,
aku memerintahkan murid Divisi Gui untuk membagi beberapa tim membersihkan Roh Jahat di sepanjang jalan.
Hanya satu tempat yang mengumpulkan banyak Roh Jahat.
Semua ini mengarah ke Kota Luofeng.
Mungkinkah
Sekte Jiuyou bangkit kembali?
Saudara-saudara,
daripada berdebat di sini,
lebih baik kita pergi ke Kota Luofeng untuk menyelidiki.
Reruntuhan Kota Luofeng
Sudah menunggu selama lima belas tahun,
dia akan segera tiba di sini.
Hanya setelah kalian berdua bersaudara berkumpul,
barulah aku bisa mengaktifkan Formasi Roh Jahat Agung ini.
Formasi akan segera selesai.
Di dalam formasi milikku,
kalian semua hanyalah semut.
Omong kosong menyesatkan!
Yang kau bawa ke dunia ini hanyalah pembunuhan.
Hanya saja, aku dan dia adalah satu kesatuan,
hidup dan mati bersama.
Beranikah kau melakukannya?