Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Episode 10
Roh Jahat di Aula Leluhur
Hari ini aku akan membersihkan nama Divisi Penunduk Roh.
Kau tidak layak.
Makhluk terkutuk, berlutut!
Hari ini akan kusiksa kau.
Perisai Cahaya Emas, lindungi!
Menganiaya junior, sungguh tak pantas disebut guru.
Ling Jiang.
Kau!
Pergi!
Bai Xi.
Jika ada keadaan aneh,
segera beritahu.
Baik, baik, baik.
Petugas Penjaga Ding Xiao memiliki Manifestasi Abnormal,
melawan perintah dan melarikan diri.
Menurut aturan Divisi Penunduk Roh,
kejahatannya pantas dihukum mati.
Semua murid Divisi Roh, dengarkan perintah!
Segera kejar dan tangkap.
Jika melawan,
hukum mati di tempat.
Perintah!
Siapa yang berani!
Ding Xiao adalah murid Divisi Gui,
tak ada urusannya dengan Divisi Roh untuk menghukumnya.
Ling Jiang.
Kalau ada masalah, sanggupkah kau menanggungnya?
Kalian berdua adalah pilar Divisi Penunduk Roh,
mengapa harus saling berhadapan?
Benar, Ding Xiao memiliki Manifestasi Abnormal,
tapi anak ini tidak menggunakannya untuk menyakiti orang.
Bahkan, dia telah berjasa besar dalam peristiwa wabah ini.
Kau jangan lupa,
Ding Xiao dan adiknya adalah bayi laki-laki dan perempuan yang selamat dari Kota Luofeng tahun itu.
Apa yang ada di dalam tubuh mereka berdua,
kau lebih tahu dariku.
Formasi Penghilang Roh Jahat tahun itu telah diutak-atik orang.
Empat puluh delapan pasang bayi lainnya tidak tahan erosi energi jahat,
dan tewas satu per satu.
Hanya sepasang bayi yang selamat.
Untuk menekan energi jahat di dalam tubuh kedua bayi itu,
Guru Agung sengaja menyuntikkan delapan puluh satu jimat emas ke bayi laki-laki.
Kultivasinya sangat terkuras.
Setelah itu,
Guru Agung memerintahkan kami
untuk tidak menyebarkan hal ini.
Tapi karena ini sangat penting,
hari ini aku tidak akan menyembunyikannya lagi.
Pasangan bayi itu selamat secara kebetulan,
tapi energi jahatnya terlalu kuat.
Mereka juga harus dihukum mati di tempat.
Hanya saja,
karena kasihan Guru Agung mengadopsi mereka.
Guru Agung menitipkan mereka padaku.
Hari ini aku pasti akan melindunginya.
Kalian berdua.
Masalah ini masih perlu dibicarakan lebih lanjut.
Lebih baik kita duduk dan berdiskusi.
Ding Zi.
Sekitar sini sudah dibuat kacau olehku,
lengan yang satunya juga hampir keluar.
Hmm, menemukan Ling'er adalah prioritas.
Ding Xiao.
Kenapa kau datang?
Sepanjang tepi Sungai Bai ini ada ratusan desa,
mencari tanpa tujuan,
sampai kapan kau akan menemukannya?
Aku akan mencarinya bersamamu.
Aku sudah tidak ada hubungannya dengan Divisi Penunduk Roh.
Urusan keluarga kami berdua seharusnya tidak merepotkanmu lagi.
Divisi Penunduk Roh di sana,
akan ditangani oleh Komandan Ling.
Aku sudah berjanji padamu,
untuk menemukan Ling'er.
Burung Dewa Api ini...
Lalu bagaimana denganmu nanti?
Hanya memanfaatkannya sebaik mungkin saja.
Jangan disesali.
Yang paling mendesak,
adalah menemukan Ling'er.
Desa Hegui
Di sana ada sebuah desa.
Mari kita lihat ke dalam.
Siapa namamu?
Kenapa kau di sini?
Namaku Zhu Xiaohe.
Zhu Xiaohe
Aktor muda kelompok opera
Aku dari kelompok opera Kota Hang.
Keluar mencari tabib.
Kalian adalah...
Tuan-tuan Divisi Penunduk Roh!
Kumohon,
selamatkan adikku!
Aku mohon pada kalian!
Kau seharusnya mencari tabib.
Sejak wabah melanda Sungai Bai,
banyak orang mati di setiap desa.
Bahkan tabibnya pun sudah mati.
Saat ini,
hanya kelompok opera kami yang masih hidup.
Lebih baik kau pergi ke Institut Roh Baihe untuk melihat.
Kumohon, Tuan, berbaik hatilah.
Aku mohon pada kalian!
Maaf, aku tidak bisa membantu.
Aku masih harus buru-buru menyelamatkan orang.
Ding Xiao.
Burung Dewa Api masih butuh waktu untuk mencari Ling'er.
Kita bisa membantunya.
Tuan.
Kumohon, tunjukkan belas kasihan.
Aku hanya punya adik perempuan sebagai satu-satunya keluarga.
Jika dia juga hilang,
aku juga tidak bisa hidup.
Roh Jahat?!
Tuan.
Itu arah rumah leluhur.
Kelompok opera dan adikku ada di sana.
Pemimpin kelompok.
Tuan Divisi Penunduk Roh datang.
Ding Zi.
Energi jahatnya sangat pekat.
Aku akan makan sampai kenyang lagi nih.
Pada jam segini,
seharusnya Guru He yang bertugas menjaga tirai.
Aula Leluhur di Desa
Bau darahnya sangat menyengat.
Pemimpin kelompok, Guru He.
Bibi Li.
Mati, mereka mati.
Roh Jahat membunuh,
biasanya menghisap darah hingga kering.
Tapi kematian orang-orang ini aneh.
Kalau begitu,
adik perempuan Xiaohe,
sepertinya juga dalam bahaya.
Kakak.
Xiao Yu.
Tunggu.
Kak?
Ling'er?
Xiao Yu.
Tuan Divisi Penunduk Roh datang untuk menyelamatkanmu.
Tunggu.
Ini...
Jimat penerang, aktif!
Energi jahatnya sangat pekat,
sampai aku ngiler.
Roh Jahat Tingkat Raja ini,
pasti membuatku kenyang.
Level Roh Jahat ini tidak rendah.
Hati-hati.
Xiao Yu.
Kamu di mana?
Kak.
Xiao Yu takut.
Jangan pergi.
Adikmu sudah berubah menjadi Roh Jahat.
Tidak mungkin!
Xiao Yu pagi ini masih baik-baik saja.
Bai Xi.
Bawa dia keluar.
Jangan!
Xiao Yu.
Kak.
Aku masih ingin menyanyi bersamamu.
Kakak janji padamu.
Kak.
Aku tidak ingin mati.
Xiao Yu.
Keluar dulu!
Lepaskan aku!
Aku ingin bersama kakak.
Orang yang mati seperti lentera yang padam.
Sadarlah!
Xiao Yu sudah tiada.
Hidupku juga tidak berarti lagi.
Menyingkir!
Kembalikan kakakku padaku!
Roh Jahat Level 2 Tingkat Raja — Cacing Payung Berdarah
Perisai Cahaya Emas, lindungi!
Kalian bagaimana?
Aku tidak apa-apa.
Hanya dia...
Xiao Yu.
Cacing Payung Darah.
Tubuhnya lunak,
pandai mengubah warna dan bentuk.
Sangat haus darah.
Ding Xiao.
Jangan lengah.
Roh Jahat Tingkat Raja Level 2.
Aku akan menahannya.
Kau bawa dia pergi!
Lepaskan aku!
Pengikat Roh Bumi, tahan!
Pengikat Roh Empat Arah, kunci!
Xiao Yu.
Di belakang!
Kakak.
Xiao Yu kesakitan.
Xiao Yu.
Kumohon, lepaskan aku.
Jangan bunuh adikku!
Pengacau Hati, aktif!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalian mau menyakiti kakakku.
Aku akan membunuh kalian!
Perisai Energi, halang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pedang Terbang, hancur!
Dewa Penunduk Iblis, tekan!
Zhu Xiaoyu
Aktor wanita muda dari kelompok opera
Xiao Yu.
Kak.
Bunuh tanpa ampun!
Xiao Ran.
Bukannya kau sudah mati?
Ding Xiao memiliki Manifestasi Abnormal,
mengkhianati Divisi Penunduk Roh.
Bunuh tanpa ampun!
Bunuh tanpa ampun?
Dari mana keberanianmu?
Bunuh tanpa ampun!
Ding Xiao.
Ding Ling, bunuh tanpa ampun!
Ling'er dalam bahaya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode selanjutnya
Bagus.
Aku akan bermain-main.
Ding Xiao.
Hentikan segera!
Hanya dengan membunuh Roh Jahat ini,
aku bisa menyelamatkan Ling'er.
Kau lupa prinsip Divisi Gui untuk menaklukkan, bukan membunuh?
Hanya setelah kalian bersaudara berkumpul,
aku bisa mengaktifkan Formasi Roh Jahat Agung ini.