Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Episode 7
Pasar Hantu
Bajumu basah,
biar aku saja.
Manifestasi berasal dari hati,
kumpulkan roh menjadi wujud.
Tunggu,
tunggu dulu!
Kau sengaja, kan?
Siapa yang suruh kau lihat aku?
Nggak,
nggak kok.
Aku agak iri sama Ling'er.
Punya kakak seperti kamu.
Aku cuma menjalankan kewajiban sebagai kakak.
Kalau kamu?
Aku tak pernah dengar kau sebut tentang Wali Kota Bai.
Aku dan ayah,
setelah ibu menghilang,
segala hal dia mau ikut campur.
Dia melarangku berlatih,
apalagi menanyakan soal ibu.
Aku ingin jauh darinya,
jadi aku pergi ke ibu kota.
Dulu,
sebenarnya apa yang terjadi di Kota Luofeng?
Aku punya firasat,
kebenarannya sudah dekat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pasar Hantu awalnya adalah pasar gelap untuk transaksi dunia bawah.
Beberapa orang yang menghindar dari hutang,
lari dari musuh,
dan kabur dari hukuman, semua berkumpul di sini.
Lama-kelamaan,
bermacam-macam orang ada di sini.
Halo pak,
di mana Tabib Ajaib Guishou?
Ayo.
Kita harus bawa dia kembali.
Ikuti!
Ikut aku!
Biarkan bebeknya terbang lebih lama lagi.
Terima kasih, Senior, sudah menolongku.
Aku merasakan ada aura manifestasi abnormal,
hanya bantuan kecil saja.
Senior,
aku ingin menanyakan sesuatu.
Oh?
Senior, apakah kenal dengan Tabib Ajaib Guishou?
Senior?
Kau tahu?
Tabib Ajaib Guishou...
Julukan yang bagus.
Kedua tamu,
silakan masuk.
Klinik Tabib Ajaib
Senior,
benarkah Anda Tabib Ajaib Guishou?
Memang benar itu aku,
ada keperluan apa mencariku?
Adik perempuanku menderita penyakit aneh,
sudah lama tak kunjung sembuh.
Jika Senior bersedia menolong,
junior pasti akan memberi imbalan besar.
Imbalan besar, ya?
Seberapa besar?
Berapa pun banyaknya Lingchen, akan kuserahkan.
Yang aku inginkan,
kau belum tentu mau memberikannya.
Bahkan jika itu nyawaku,
aku juga rela memberikannya.
Benarkah kata-katamu ini?
Tanpa ragu sedikit pun.
Mantap!
Kalau begitu aku tidak akan sungkan lagi.
Berhenti!
Kau siapa sebenarnya?
Lepaskan aku!
Tenang sedikit.
Tubuh ini,
sungguh sulit ditemukan dalam seratus tahun.
Luar biasa,
luar biasa!
Aku dan Senior tidak ada permusuhan,
hanya ingin meminta pengobatan untuk menyelamatkan orang.
Jangan takut,
aku mengobati dan menyelamatkan orang selalu adil.
Hari ini aku mengambil manifestasi rohmu,
adikmu akan kusembuhkan.
Pindahkan jiwa dan roh, buka!
Cepat pergi!
Ini bukan tempat untukmu.
Sayangnya kau ternyata memiliki manifestasi cacat.
Para pejalan di dermaga itu,
semua manifestasi rohnya kau rampas?
Benar.
Mayat-mayat itu kebanyakan demi menyelamatkan kerabat,
rela menyerahkan manifestasi roh mereka padaku.
Tunggulah sampai aku membuka janin rohmu,
untuk menyelidiki lebih lanjut.
Terlalu lemah.
Ini...
Ternyata 81 jimat emas guruku!
Terima ini!
Inikah takdir langit?
Hidup bagaikan mimpi,
dunia bagaikan papan catur.
Perhatikan baik-baik,
sekarang kuwariskan Kapak Pembelah Langit padamu.
Kabut hitam ini mencegah janin rohmu menetas,
juga membatasi tingkatanmu.
Akan kuwariskan cara menaklukkannya padamu.
Jaring Langit Pengikat Jiwa!
Kapak Pembelah Langit!
Pak tua ini ternyata baik juga ya,
memukul si kabut hitam sampai jinak.
Aku akan mencapai terobosan!
Jangan-jangan dia sudah mencapai tingkat Praktisi Roh?
Terima kasih, Senior.
Tak perlu berterima kasih.
Tolong Senior buka mantra temanku.
Monster tua!
Berani-beraninya kau memberikan mantra padaku!
Tenanglah!
Tenang?
Dia hampir saja mengambil manifestasi rohmu.
Pedang Terbang, hancur!
Kembali!
Kembalikan giokku!
Ini giok bawaan kakak seperguruanku,
dulu dia hanya membawa setengahnya.
Kau adalah adik seperguruan ibuku?
Tabib Ajaib Guishou
Xueqing
Xue Qing?
Baru saja di dalam alam roh,
Senior-lah yang membantuku mencapai tingkat Praktisi Roh.
Senior?
Usiaku baru tiga puluh lima tahun,
tapi karena lama terkikis energi jahat,
jadinya berwujud seperti setengah manusia setengah hantu.
Layak!
Kau mengambil manifestasi roh orang sebagai imbalan,
inilah balasan yang kau dapatkan.
Bai Xi,
selama dia bisa meluapkan kebenciannya,
dimarahi seperti apa pun tak apa.
Meski kau tidak lemah lembut seperti kakak seperguruan,
tapi sama-sama memiliki hati yang baik.
Kau tidak pantas menyebut ibu!
Perbuatanmu selama ini,
pantaskah di hadapan arwahnya di surga?
Aku terlalu banyak berhutang pada kakak seperguruan.
Senior,
sebenarnya apa yang terjadi di Kota Luofeng dulu?
Itu lima belas tahun yang lalu,
Kota Luofeng dilanda Roh Jahat.
Guru memimpin kami untuk memberikan bantuan,
di luar kota,
aku dan kakak seperguruan dikepung oleh Roh Jahat Tingkat Raja,
terjebak dalam situasi mematikan.
Kakak seperguruan mengambil kesempatan mendorongku ke dalam sumur kering,
dan menyegelnya dengan mantra.
Ketika aku berhasil keluar dari sumur,
kakak seperguruan sudah menghilang tanpa jejak.
Kakak seperguruan,
seharusnya yang mati saat itu adalah aku.
Beberapa hari lalu,
kami bertemu dengan Senior Duanmu yang telah berubah menjadi Roh Jahat.
Apa?!
Di mana dia?
Roh ibu sudah kami temukan dan bebaskan.
Dia terkunci di Menara Penunduk Roh selama belasan tahun.
Nasib mempermainkan manusia.
Kakak seperguruan bahkan setelah mati masih harus menderita seperti ini.
Hidup dan mati sudah ditakdirkan,
ibu juga tidak menyimpan dendam padamu.
Hanya saja,
peristiwa di Kota Luofeng saat itu,
bisakah kau ceritakan lebih detail padaku?
Hal ini,
hanya kudengar dari guru,
saat itu,
kami awalnya bermaksud membersihkan energi jahat dari 49 pasang bayi laki-laki dan perempuan.
Tak disangka, formasi pembersih justru berubah menjadi formasi iblis.
Saat itu dari 49 pasang bayi, hanya satu pasang yang selamat.
Guru memiliki welas asih terhadap kehidupan,
lalu mengadopsi kedua bayi tersebut.
Boleh tahu nama guru Anda?
Marganya Ding,
nama depannya Yuan.
Ding Yuan?
Kakek!
Setelah mengadopsi kalian berdua,
guru meski pernah menyelidiki latar belakangmu secara diam-diam,
pada akhirnya sia-sia belaka.
Senior Xue,
coba lihat,
jimat ini,
seperti buatan Walikota Luofeng, Xiao Yu.
Orang itu sudah dihukum mati saat itu,
dari mana kau mendapatkannya?
Belakangan ini sering terjadi insiden energi jahat,
di TKP selalu ditemukan jimat seperti ini.
Selain itu,
adikku terkena energi jahat,
juga terkait dengan jimat ini.
Sekarang kultivasiku sangat terganggu,
Aku tak berdaya.
Apakah tak ada cara lain?
Tidak juga,
guru pernah menyebutkan padaku.
Senior Xue.
Akhirnya bisa bertemu kakak seperguruan.
Jaga baik-baik dia.
Pergi ke Dahuang,
di sana ada...
pembersih energi jahat...
formasi jimat.
Senior Xue.
Beristirahatlah dengan tenang.
Yang hidup hanyalah pengembara,
yang mati adalah mereka yang pulang.
Langit dan Bumi bagai penginapan,
bersama berduka atas debu abadi.
Es Api Pembakar Roh, bakar!
Pedang Energi Misterius, tusuk!
Ding Xiao.
Tuanku memerintahkan untuk membawamu kembali.
Siapapun kalian,
kalian semua akan mati di sini.
Perisai Energi, halang!
Pedang Tak Kasat Mata, tebas!
Petir Penggetar Jiwa, sambar!
Perisai Energi, halang!
Kapak Pembelah Langit!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jimat Zirah Emas!
Dilihat dari jurusnya, kalian semua murid Divisi Roh.
Katakan,
siapa yang menyuruh kalian?
Ding Xiao,
Sekte Suci takkan tinggal diam.
Membuang tiga jimat boneka.
Keesokan harinya...
Ling'er.
Kakak pulang.
Energi jahat ini lagi.
Benar,
bau ini,
sangat menyengat.
Ding Xiao,
kemari.
Jimat roh ini lagi.
Sepertinya Ling'er kemungkinan besar diculik orang.
Di mana Ling'er?
Biar kugunakan Burung Api Dewa untuk melacak keberadaan Ling'er.
Seluruh murid Divisi Gui dengarkan perintah,
ada tugas mendesak,
segera kembali melapor ke Divisi Penunduk Roh.
Belakangan ini,
wabah meledak di sekitar Baihe,
roh jahat merajalela,
Institut Roh Baihe menderita korban jiwa yang parah,
meminta bantuan dari semua divisi.
Divisi Penunduk Roh didirikan untuk melindungi rakyat,
semua murid Divisi Gui,
memiliki tanggung jawab membasmi roh jahat.
Aku menemukan arah Ling'er,
yaitu di,
Baihe.
Apa?
Yang bersedia pergi ke Baihe membasmi roh jahat,
silakan nyalakan lentera kehidupan.
Aku, Ling Jiang,
sebagai komandan Divisi Gui,
akan memimpin ekspedisi.
Petugas Penjaga level delapan Divisi Gui, Li Zhennan,
mengajukan ekspedisi.
Pembawa Peti Mati Divisi Gui, Deng Xiang,
Petugas Roh level enam Divisi Gui, Zhao Kang,
mengajukan ekspedisi.
Pembawa Peti Mati Zhou Zhengtai,
Petugas Penjaga Fang Jie,
Petugas Roh Liu Baihu.
Aku akan pergi ke Baihe mencari Ling'er dulu.
Aku harus kembali ke kediaman walikota,
Ayah pasti tahu lebih banyak informasi.
Baik.
Kita bertemu di Baihe.
Petugas Penjaga level sembilan Divisi Gui, Ding Xiao,
mengajukan ekspedisi.
Tak tahu berapa banyak yang akan padam dalam perjalanan ini.
PV Episode selanjutnya
Kau adalah pemimpin roh jahat,
sumber wabah.
Ada banyak desa di sekitar Baihe,
dan roh-roh jahat ini hanya menyebarkan wabah tanpa menelan,
menyebabkan jumlah roh jahat bukannya berkurang malah bertambah.
Kau benar-benar tak tahu di mana ibu?
Ibu telah berubah menjadi roh jahat,
benar, kan?
Bocah,
kau pasti mati.