Episode 5
Turnamen Langit Petaka
Ling'er berdoa kepada para dewa,
semoga kakak selalu sehat,
dan semuanya lancar.
Ling'er.
Dilihat dari kondisinya,
ini pasti energi jahat.
Kakak,
mari kita coba gunakan Formasi Penenang Jiwa,
untuk sementara menekan energi jahat ini.
Itu ide yang bagus.
Langit dan bumi berpusat pada Xuanwu,
mengusir kejahatan dan menenangkan empat penjuru.
Tenangkan jiwa dan pikiran, tenang!
Kakak Ding,
kenapa Ling'er bisa terkena energi jahat seberat ini?
Pagi ini,
Ling'er sedang berdoa di tepi sungai,
tak sengaja jatuh ke air sungai yang terkontaminasi energi jahat.
Kudengar,
ada Roh Jahat yang berkeliaran di Sungai Bai,
sedang menyebabkan wabah.
Sungai ini terhubung dengan Sungai Bai,
mungkinkah...
Roh Jahat yang berulah?
Sebelumnya di Desa Zhao juga seperti ini.
Berhasil.
Kak,
Ling'er,
kau sudah bangun?
Jangan takut,
kakak di sini.
Adik Ding,
aku perlu bicara denganmu.
Sebelumnya,
jimat yang di Desa Zhao itu,
aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
Boleh aku lihat sekali lagi?
Baik.
Tidak salah lagi,
ini jimat dari Kota Luofeng lima belas tahun lalu.
Sejak kejadian itu,
jimat jenis ini menghilang tanpa jejak.
Lima belas tahun lalu,
Kakak Liu tahu sesuatu?
Maaf,
beberapa hal,
sungguh tidak bisa kuingat.
Tentang energi jahat ini,
aku punya satu cara.
Energi jahat ini adalah benda yang sangat Yin dan dingin,
Kalian bilang,
energi jahat seperti ini paling takut apa?
Energi jahat,
paling takut dengan benda Yang murni.
Benar sekali!
Jika kita bisa mendapatkan Pil Emas Praktisi Roh,
pasti bisa!
Iya!
Benda ini bisa membantu orang menembus batas,
adalah benda Yang murni,
pasti punya efek menekan energi jahat.
Monyet,
pikiranmu cepat sekali.
Tapi,
untuk mendapatkan benda ini,
harus ikut Turnamen Pemusnahan Roh Jahat tiga hari lagi.
Tapi untuk mendapatkannya,
tidak mudah!
Aku ikut!
Adik Ding,
pendaftaran berakhir hari ini saat senja.
Jika kau ingin memperebutkan Pil Emas Praktisi Roh itu,
cepat daftar!
Aku akan cari Komandan Ling!
Mana orangnya?
Terlambat?
Nona Bai,
kenapa?
Ding Xiao,
tunjukkan Manifestasi Roh-mu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berhenti di sini.
Nona Bai,
sudah dapat jawaban yang kau cari?
Jawaban?
Jawaban apa?
Oh iya,
Komandan Ling,
aku mau daftar ikut Turnamen Pemusnahan Roh Jahat lusa.
Ding Xiao,
tak kusangka dalam waktu singkat,
kau sudah mencapai level enam Murid Roh.
Dan tadi kau bisa menggunakan lima jimat sekaligus.
Aku setuju.
Terima kasih Komandan Ling.
Nona Bai,
kau sudah memaksa Ding Xiao sedemikian rupa,
tapi dia tetap tidak bisa menunjukkan Manifestasi Roh.
Kedepannya jangan menyusahkannya lagi.
Aku masih ada urusan,
tidak bisa menemani kalian.
Hormat pada Komandan Ling.
Ding Xiao,
aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ikut aku.
Tadi maaf,
kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ding Xiao,
kenapa kau memiliki Manifestasi Abnormal?
Nona Bai,
kenapa kau terus terobsesi dengan hal ini?
Ibuku menghilang di Kota Luofeng lima belas tahun lalu.
Aku pernah kembali ke Kota Luofeng mencari petunjuk,
tapi tidak menemukan apa-apa.
Sampai jimat tua itu ditemukan di Desa Zhao sebelumnya.
Jimat tua ini juga muncul di kuil tua.
Kakak Liu memberitahuku,
itu adalah jimat tua Kota Luofeng,
teknik pembuatannya sudah hilang.
Aku juga mencarinya di perpustakaan,
dan jimat ini juga terlibat dengan organisasi misterius bernama Gerbang Jiuyou.
Jimat ini terus muncul,
pasti bukan kebetulan.
Jika aku bisa menyelidiki hal di balik jimat ini,
mungkin,
mungkin aku bisa menemukan,
alasan ibuku menghilang.
Selama ini aku selalu yakin,
selama aku bertahan,
pasti bisa menemukan ibu.
Ternyata kamu sedang mencari ibumu.
Nona Bai,
jika ada yang bisa kubantu,
aku akan berusaha sekuat tenaga.
Terima kasih.
Ding Xiao,
dalam tragedi Kota Luofeng lima belas tahun lalu,
hanya sepasang bayi laki-laki dan perempuan yang diselamatkan.
Dihitung waktunya,
sekarang hampir seusia denganmu,
Maksudmu,
aku dan Ling'er adalah bayi laki-laki dan perempuan itu?
Mungkin.
Ditambah sebelumnya di kuil tua,
kau bisa menyerap Laba-laba Beracun Bermata Enam.
Ding Xiao,
kau baik-baik saja?
Sudah terlalu lama,
aku sudah tidak ingat apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kau sudah banyak membantuku.
Aku pamit.
Nona Bai.
Jangan panggil saya Nona,
panggil saja Bai Xi.
Sudah lama tidak mencium bau manusia.
Raja Roh Jahat Level Satu — Makhluk Berkepala Burung
Lima belas tahun,
kita,
bertemu lagi.
Kau?
Ini dimana?
Keluarkan aku!
Keesokan harinya...
Menara Penunduk Roh — Kabupaten Longling
Kak Ding,
ini Menara Penunduk Roh.
Di dalam menara ini, disegel roh-roh jahat yang telah mencelakai dunia sejak pertama kali Divisi Penunduk Roh didirikan.
Ujian kali ini,
tim yang membunuh cukup banyak Roh Jahat akan mendapat kualifikasi masuk Divisi Gui, Kabupaten Longlin.
Sampai lantai lima,
dan tim dengan total Kekuatan Manifestasi tertinggi akan menjadi juara pertama.
Bisa masuk perpustakaan divisi kami,
ditambah hadiah,
Pil Emas Praktisi Roh.
Benar ada Pil Emas Praktisi Roh.
Ini harta langka.
Pil ini harus kudapatkan.
Asal menang langsung dapat.
Jimat ini adalah Jimat Pemakan Roh,
bisa membawa kalian masuk menara,
dan mencatat Kekuatan Manifestasi serangan kalian.
Menara Penunduk Roh punya lima lantai.
Ingat,
semakin tinggi lantai, level Roh Jahat semakin tinggi.
Roh Jahat di lantai lima adalah,
Makhluk Berkepala Burung.
Roh Jahat level Raja.
Saat ini aku hanya Murid Roh level enam,
jauh 13 level dari Pejuang Roh level satu.
Tenang!
Makhluk Berkepala Burung sudah dikunci 12 rantai Langit,
hanya bisa bergerak dalam radius 10 meter.
Kekuatannya juga dibatasi Jimat Penangkal Roh ke level Murid Roh tertinggi.
Kalian tidak perlu terlalu khawatir.
Kalau begitu,
bisa dicoba.
Semua murid Divisi Penunduk Roh dengarkan perintah,
masuk menara!
Lantai Pertama Menara Penunduk Roh — Hutan Pohon Mati
Hati-hati, Roh Jahat datang.
Semuanya waspada.
Tunggu sebentar,
biar aku yang urus.
Asal ada Kakek Monyet di sini,
Roh Jahat ini jangan harap bisa melukai kalian sedikitpun.
Aku bisa lawan sepuluh!
Di depan ada formasi teleportasi.
Benar-benar seperti monyet.
Aku sedang mengintai jalan untuk kalian.
Lantai Kedua Menara Penunduk Roh — Padang Pasir
Senior, hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Ini baru lantai dua,
mereka sudah tidak sabar.
Kak Ding,
Roh Jahat menutup pintu keluar.
Tidak bisa masuk.
Monyet, giliranmu tampil.
Roh Jahat busuk,
aku di sini!
Berani datang sini?
Ayo, ayo, ayo!
Semuanya, serang sekarang!
Pengunci Berat, kunci!
Jimat level rendah ini bisa menghasilkan kekuatan sebesar ini?
Teknik jimat Adik Ding sangat ahli.
Aku akan melindungi kalian.
Kita harus sampai di lantai lima lebih dulu.
Ding Xiao itu ternyata menahan semua serangan Roh Jahat sendirian.
Tidakkah dia khawatir Kekuatan Manifestasinya habis terlalu cepat?
Yu Xuan,
aku temukan formasi ke lantai tiga.
Cepat pergi.
Lantai Ketiga Menara Penunduk Roh — Neraka Api Bumi
Senior Miao, cepat!
Senior!
Kekuatan Roh Jahat semakin kuat.
Semuanya harus berhati-hati.
Satu jam telah berlalu,
masih ada tiga tim di dalam.
Tidak seru,
kupikir bisa melihat pertandingan.
Roh Jahat di Menara Penunduk Roh sangat berbahaya,
orang luar jangan sembarangan masuk.
Mereka ingin mencapai puncak,
tidak hanya butuh Kekuatan Manifestasi yang cukup,
tapi juga strategi dan keberanian.
Adik,
tolong, selamatkan aku.
Kekuatan Manifestasiku habis.
Aku tamat.
Keluarkan aku!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lantai Keempat Menara Penunduk Roh — Aula Raja Langit
Kumpulkan Roh Menjadi Wujud, muncul!
Pedang Terbang, hancur!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalian benar-benar menghabiskan semua kekuatan manifestasi?
Tidak menyisakan sedikit pun untuk mundur?
Kak Ding,
kenapa?
Menggunakan Manifestasi disini tidak akan dihitung.
Kalian naik dulu,
aku menyusul.
Cepat pergi!
Roh Jahat di sini ganas,
Jimat Penyelamat hanya bisa melindungi kalian sesaat.
Waktu sudah hampir habis,
masih banyak murid bertahan di menara.
Generasi muda Divisi Penunduk Roh mengagumkan.
Ding Xiao belum keluar.
Ternyata dia benar-benar meningkat banyak belakangan ini.
Ling'er,
aku sudah sampai lantai lima.
Asal melewati tahap ini,
bisa mendapatkan Pil Praktisi Roh.
Ini?
Lantai Enam — Paviliun Kebijaksanaan
PV Episode berikutnya
Cepat lari!
Bentuk formasi!
Kunci Menara Penunduk Roh!
Murid Divisi Gui masih di dalam menara.
Kau tahu sendiri,
Murid Roh level enam melawan Roh Jahat level Raja,
tidak mungkin selamat.
Bahaya!
Cepat menghindar!
Ding Xiao,
harus selamat.