Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Manifestasi.
Luka terlalu parah.
Tidak bisa menggunakan kekuatan manifestasi.
Kekuatan manifestasiku.
Kau terluka.
Informasinya salah.
Makhluk Berkepala Burung tidak berhasil disegel.
Kakak Liu.
Aku akan mengantarmu keluar.
Ding Xiao.
Keluarlah secepatnya.
Kak Ding.
Houzi.
Akhirnya kau datang.
Tetua.
Makhluk Berkepala Burung berhasil melepaskan segel.
Apa?
Miao Xun.
Apa yang terjadi?
Komandan Ling.
Makhluk Berkepala Burung berhasil melepaskan Pengikat Langit.
Dan memiliki kekuatan Roh Jahat Tingkat Raja.
Murid-murid kita menderita kerugian besar.
Bagaimana dengan Ding Xiao?
Dia mungkin terperangkap di dalam.
Jimat Pemakan Rohku rusak.
Kak Ding memberikan Jimat Pemakan Rohnya padaku.
Houzi.
Jaga Ling'er baik-baik.
Tanpa Jimat Pemakan Roh,
kau akan terperangkap di...
Apa katamu?
Bentuk formasi!
Segel Menara Penunduk Roh.
Tetua tunggu sebentar.
Murid Divisi Gui kami masih di dalam menara.
Kau tahu sendiri.
Murid Roh level enam melawan Roh Jahat tingkat Raja.
Tidak mungkin selamat.
Tetua Lin.
Saya meminta izin untuk masuk menara.
Bai Xi.
Lima belas tahun yang lalu
Master Manifestasi Roh
Ibu Baixi
Baixi Kecil
Ibu.
Aku sudah menguasai teknik pedang ini.
Kapan kau akan mengajariku Jurus Pedang Api?
Setelah kau memiliki manifestasi roh sendiri.
Aku ingin menjadi pahlawan wanita yang gagah seperti ibu.
Tapi kapan aku akan memiliki manifestasi rohku sendiri?
Xi’er kami terlahir dengan kecerdasan dan bakat yang luar biasa,
tidak perlu menunggu terlalu lama.
Master Manifestasi Roh
Bai Shou
Kenapa?
Ada kabar?
Kota Luofeng jatuh.
Guru memerintahkan kita berangkat segera.
Ibu.
Ibu pergi lagi?
Xi'er.
Ibu dan A'shen akan pergi jauh.
Kau harus rajin berlatih di rumah.
Ibu.
Besok lusa adalah hari ulang tahunku.
Apakah ibu dan A'shen akan merayakannya bersamaku?
Yanmei.
Semuanya menunggu kita.
Ayo pergi.
Xi'er.
Kau pasti akan memiliki manifestasi roh yang lebih gagah daripada ibu.
Nanti tunjukkan yang pertama pada ibu.
Hm.
Ibu.
Xi'er akan menunggumu pulang.
Apa itu?
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kenapa kau masuk?
Cepat pergi!
Para Tetua sudah mulai menyegel Menara Penunduk Roh.
Kita tidak punya jalan keluar.
Ah.
Maka kau seharusnya tidak masuk.
Kalau begitu, mari keluar hidup-hidup bersama.
Ini pil dari Keluarga Bai.
Bisa membantumu memulihkan sebagian kekuatan manifestasi.
Lari cepat!
Bahaya.
Cepat menghindar!
Ding Xiao.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mantra Penakluk Iblis Vajra tingkat pertama.
Petir Menyelimuti Tubuh.
Pertama-tama cari cara untuk membatasi gerakan Roh Jahat.
Baik.
Pengikat Roh Empat Arah, kunci!
Bai Xi.
Xiao Ding.
Asal kalian bisa mengendalikannya.
Aku bisa menjadikannya camilan.
Ini Roh Jahat tingkat Raja.
Terus kenapa?
Aku tetap bisa mencernanya.
Kekuatan manifestasi ini...
Ding Xiao.
Harus keluar dari sini!
Manifestasi roh berwujud.
Perisai energi melindungi tubuh.
Inikah teknik manifestasimu?
Manifestasi berasal dari hati.
Kumpulkan roh menjadi wujud.
Burung Ilahi Tujuh Warna.
Keluar!
Jurus Pedang Api.
Mantra Penakluk Iblis Vajra tingkat kedua.
Penghancur Kota Langit.
Kekuatan manifestasimu ternyata begitu kuat.
Bola kecil.
Bergantung padamu.
Cepat.
Xiao Ding.
Aku akan makan sepuasnya.
Apa yang kau lakukan?
Manifestasi rohku sedang lapar.
Manifestasi roh?
Manifestasi roh apa?
Anak muda.
Berkatmu aku bisa terbebas dari tubuh roh jahat ini.
Dan bertemu kembali dengan Xi'er.
Kau adalah ibu Bai Xi?
Kau sudah...
Xi'er.
Kau sudah besar.
Ibu.
Benarkah kau ibuku?
Sudah lima belas tahun.
Aku mencarimu selama lima belas tahun.
Mengapa ibu ada di sini?
Xi'er.
Bertahun-tahun ini, kau pasti menderita.
Ibu.
Mengapa kau jadi seperti ini?
Xi'er.
Aku terkontaminasi energi jahat.
Ingatanku kabur.
Hanya ingat diperintahkan ke Kota Luofeng untuk membasmi roh jahat.
Untuk menyelamatkan adik seperguruan Xue Qing.
Aku bertarung dengan roh jahat.
Setelah itu tidak ingat apa-apa.
Ayah tidak mau mengatakan apa-apa.
Dan melarangku mencarimu.
Tapi aku percaya ibu masih ada.
Anak muda.
Tadi saat kau membantuku terbebas dari roh jahat.
Aku merasakan ada energi jahat aneh di alam rohmu.
Senior.
Kau tahu tentang energi jahat ini?
Hm.
Lima belas tahun lalu,
aku pernah mengalami energi jahat ini di Kota Luofeng.
Kalau begitu.
Kalian berdua bersaudara memang bayi yang selamat saat itu.
Manifestasi abnormal yang kalian miliki juga disebabkan energi jahat ini.
Adikku sangat menderita karena manifestasi abnormalnya.
Senior.
Adakah cara untuk menghilangkan energi jahat ini?
Sekarang kekuatan manifestasiku sudah hilang.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kalau saja adik seperguruanku Xue Qing masih ada.
Dia ahli dalam pengobatan.
Mungkin ada cara untuk menyembuhkannya.
Senior.
Ibu.
Dalam waktu seperempat jam,
jika jiwa almarhum tidak didoakan,
akan lenyap.
Ibu.
Xi'er.
Ibu tidak pernah bisa menemanimu.
Apakah kau pernah membenciku?
Perasaanku pada ibu hanya kerinduan siang dan malam.
Xi'er.
Selama lima belas tahun ini kau selalu mengingat ibu.
Aku sangat terharu.
Sangat menyesal tidak bisa menemanimu tumbuh besar.
Semoga di kehidupan berikutnya,
bisa menjadi ibumu lagi.
Ibu.
Bukankah ibu ingin melihat manifestasi roh Xi'er?
Baik.
Manifestasi berasal dari hati.
Kumpulkan roh menjadi wujud.
Burung Ilahi Tujuh Warna.
Keluar!
Senior.
Waktunya sudah tiba.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku yang mengantar ibu.
Nona Bai.
Metode pendamaian jiwa membutuhkan murid Divisi Gui untuk melafalkan mantra pemanggil jiwa.
Aku akan menggunakan kekuatan manifestasi untuk membantumu mengaktifkan jimat penenang jiwa.
Untuk mengantar senior.
Yang hidup hanyalah pengembara.
Yang meninggal adalah yang pulang.
Langit dan bumi bagai penginapan.
Sama-sama berduka atas debu abadi.
Ibu.
Ibu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Beberapa hari kemudian...
Turnamen Pembasmi Roh Jahat kali ini telah melalui banyak rintangan.
Berkat kalian semua kita bisa mendapatkan pil emas ini.
Aku Ding Xiao sangat berterima kasih.
Adik Ding.
Jangan bicara begitu.
Kami bisa terpilih masuk Divisi Penunduk Roh Kabupaten Longlin.
Juga berkat adik Ding yang menyelamatkan kami di Menara Penunduk Roh.
Betul.
Ling'er adalah adik perempuan Adik Ding.
Itu sudah menjadi kewajiban kami.
Besok,
kami berempat harus kembali ke Kabupaten Longlin untuk melapor.
Malam ini kami berpamitan dengan Adik Ding.
Habiskan anggur ini.
Mulai sekarang kita adalah saudara.
Baik.
Saudara.
Hanya saja pil emas praktisi roh ini meski bisa sementara menekan energi jahat dalam tubuh Ling'er.
Tapi tidak bisa memberantasnya.
Kak Ding.
Aku dengar di Pasar Hantu,
ada orang-orang berbakat.
Benar.
Pasar Hantu.
Mungkin saja.
Di sana bisa menemukan obat ajaib.
Aku pernah mendengar tentang Pasar Hantu ini.
Hanya saja lokasinya rahasia.
Tidak ada yang tahu di mana.
Aku tahu lokasi Pasar Hantu.
Bai Xi.
Kakak.
Kita periksa kondisi Ling'er.
Benar benar.
Periksa Ling'er.
Ayo.
Eh jangan tarik aku.
Biarkan aku lihat lagi.
Di Pasar Hantu sana informasi sangat lengkap.
Konon ada seorang dokter ajaib.
Yang ahli dalam ilmu pengobatan.
Mungkin juga bisa mendapat kabar tentang Xue Qing.
Mari berangkat.
Hm.
Preview Episode selanjutnya
Dulu,
apa yang sebenarnya terjadi di Kota Luofeng?
Aku punya firasat.
Kebenaran sudah dekat.
Yang kuinginkan,
belum tentu kau mau memberikan.
Bahkan jika harus nyawaku,
aku juga rela memberikannya.
Ding Xiao.
Tuanku memerintahkanku untuk membawamu kembali.
Siapapun kalian,
hari ini nyawa kalian harus tertinggal di sini.