Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Episode 4
Menundukkan Roh Jahat
Tiga hari yang lalu...
Suamiku.
Aku bersalah padamu.
Bencilah aku jika kau mau.
Nona.
Bergerak!
Peti matinya!
Tuan.
Nona.
Di... di dalam.
Cepat!
Pergi ke Divisi Penunduk Roh.
Suamiku.
Bagaimana bisa begini?
Keluarga Zhao benar-benar menyembunyikan penyebab kematian almarhum.
Membuat petugas pencatat salah menilai level misi.
Nona Zhao.
Jangan takut.
Aku adalah Master Manifestasi Roh.
Aura jahat di sini sangat kuat.
Masuklah ke dalam rumah dulu!
Preman, Huang Tiezhuang
Iblis Level Tiga, Roh Jahat Kelinci Raksasa
Roh Jahat Kelinci Raksasa.
Cepat sembunyi di aula belakang.
Suamiku.
Jangan.
Kelinci kecil.
Lihat siapa yang tumbuh lebih cepat,
atau aku yang memotong lebih cepat.
Aku ingin balas dendam.
Siapa berani menghalangiku.
Akan kusobek-sobek.
Dosa pembunuhanmu terlalu berat.
Kau tidak bisa lari.
Lari?
Aku ada di sini.
Perisai Energi, halang!
Orang-orang Desa Zhao semuanya pengkhianat.
Semuanya pantas mati!
Kau juga ikut temani mereka.
Manifestasi berasal dari hati.
Kumpulkan Roh Menjadi Wujud.
Burung Ilahi Tujuh Warna.
Muncul!
Mengapa?
Sudah jelas perempuan jalang dan kekasih gelapnya yang membunuhku,
tapi kalian malah membantu kejahatan.
Aura jahat merasuk ke hati.
Sekarang kau hanya akan menambah dosa pembunuhan.
Manifestasi Rohku,
kembali!
Semua karena perempuan jalang ini.
Pedang Terbang, hancur!
Nona Bai.
Kenapa kau di sini?
Hadapi dulu Roh Jahat ini!
Dendamnya begitu besar.
Kenapa tidak terbang saja ke langit?
Nona Bai.
Aku yang akan menaklukkannya.
Mohon bantuanmu dari samping.
Aromamu lebih harum darinya.
Pergerakan Kilat.
Kau sangat ingin mati.
Pedang Terbang, hancur!
Kesempurnaan Langit dan Keseimbangan Bumi.
Hukum bab sembilan.
Jimat Formasi Langit,
buka!
Nona Bai.
Divisi Penunduk Roh yang mengutusmu?
Hah.
Level misi kali ini salah,
untuk mengantisipasi.
Komandan Ling menyuruhku membantu kalian.
Komandan Ling?
Dia belum umumkan?
Aku akan tinggal di Divisi Gui sebentar.
Kenapa?
Kau keberatan?
Tidak.
Kalian sama egoisnya dengan keluarga Zhao.
Yang hidup hanyalah pengunjung.
Roh jahat seperti ini,
hanya dengan ditumpas dosanya bisa dihapus.
Zhou Gu semasa hidupnya orang baik.
Dia juga tak ingin jadi Roh Jahat setelah mati,
mengganggu tetangga.
Bermoral palsu.
Puluhan orang Desa Zhao terbaring di sini.
Kau tanya mereka bisa memaafkan?
Karena kau sudah bergabung dengan Divisi Gui,
harusnya kau paham.
Menuntun Roh Jahat,
menghilangkan dendam almarhum adalah tujuan Divisi Gui.
Kakak Ding.
Mereka memaksa ikut.
Tak bisa dihalangi.
Feiyan.
Gunakan Jimat Ketenangan ganggu kesadarannya.
Aku dan Lao San jaga formasimu.
Mm.
Roh Jahat menghilang.
Arwah kembali ke tempatnya.
Ketenangan pemutus khayalan, putus!
Tadi bukannya sombong sekali.
Monyet.
Hati-hati Roh Jahat.
Tidak takut.
Ada semua orang di sini.
Dia tak bisa berbuat onar.
Ya ampun.
Ketenangan pemutus khayalan, putus!
Mimpi buruk menggerogoti hati, kacau!
Jantung memang sumber Roh Jahat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kenapa aku ada di sini?
Apa ini...
perbuatanku?
Jiwa manifestasi meminjam dendammu untuk bangkit.
Membantai habis-habisan.
Meski kau sudah membunuh musuhmu.
Tapi penduduk desa tak bersalah juga ikut terbunuh.
Tidak, tidak.
Kau binatang!
Bahkan jadi hantu gentayangan pun takkan kulepaskan kalian.
Aku selalu baik pada orang.
Tapi berakhir seperti ini.
Huang Tiezhuang merasa bersalah,
melakukan hal kejam seperti ini.
Suamiku.
Malam itu,
Peti mati tiba-tiba terbang dari aula duka.
Saat kami mengejar ke halaman belakang.
Lalu, lalu melihat di dalam peti mati adalah...
Mayat yang tercincang.
Kalian tidak melihat pelakunya?
Ayah kecanduan judi.
Menanggung hutang judi besar.
Huang Tiezhuang berkali-kali bawa budak mengancam.
Beberapa kali seperti itu.
Ibuku jatuh sakit karena sedih.
Kenapa tidak laporkan ke pihak berwajib?
Huang Tiezhuang mengancam.
Kalau melapor,
suamiku juga akan dimasukkan penjara.
Suamiku bekerja sebagai tabib.
Baik hati.
Terkenal di desa.
Aku tak ingin nama suamiku rusak,
juga tak ingin dia dipenjara.
Aku tak punya tempat meminta tolong.
Hanya bisa menyerah.
Tapi,
bagaimana aku menghadapi suamiku?
Jenazah Zhou Gu dijahit dengan hati-hati.
Pasti itu perbuatan Nona Zhao.
Mm.
Kupikir suamiku tak bisa dikubur dalam keadaan utuh.
Mungkin tak bisa bereinkarnasi jadi manusia.
Kau sudah lama mengkhianatiku.
Semua yang kau lakukan hanya karena rasa bersalah.
Kalau istrimu benar-benar tak peduli padamu,
payung rusakmu ini pasti sudah dibakar!
Suamiku.
Zhou Gu
Menantu Keluarga Zhao
Bila bisa bersama selamanya,
mati pun tak kutakuti.
Istriku,
kita bersatu lagi di kehidupan berikutnya.
Suamiku.
Terima kasih para Tuan.
Tabib Zhou.
Biarkan aku mengantarmu.
Yang hidup hanyalah pengunjung.
Yang mati adalah pulang.
Langit dan bumi adalah penginapan.
Bersedih bersama debu abadi.
Suamiku.
Nona Zhao.
Orangnya sudah pergi.
Harap tabah.
Terima kasih bantuan kalian semua.
Terima kasih.
Adik Ding.
Kita semua saudara di Divisi Gui.
Terima kasih terlalu resmi.
Adik Ding.
Lihat.
Dalam misi ini kerja sama kita sangat kompak.
Bulan depan ada Konferensi Penumpas Roh Jahat.
Hadiahnya berupa Pil Emas Tanah Spiritual.
Pil Emas Tanah Spiritual?
Ini pil wajib untuk mencapai Tingkat Praktisi Roh.
Benar.
Kami bertiga ingin mengajak Adik Ding bergabung.
Tidak tahu,
apakah Adik Ding bersedia?
Bekerja sama pasti akan membongkar manifestasi abnormal-ku.
Juga akan melibatkan Ling'er.
Kakak Ding.
Kenapa kau diam saja.
Cepat setuju.
Energi jahat ini lagi,
bikin aku sangat bersemangat.
Lagi-lagi jimat ini
Kau tahu asal-usul jimat ini?
Tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau orang Kota Luofeng?
Sudah, sudah.
Feiyan lelah.
Ayo.
Kita pergi dulu dari sini.
Kakak Ding.
Kenapa kau tidak mau setuju bekerja sama?
Benar-benar...
Masih ada waktu.
Kau antar Nona Zhao tinggal sementara di Desa Zhou dulu.
Mengerti.
Nona Bai,
kami harus kembali ke Divisi Penunduk Roh untuk melapor.
Keesokan harinya...
Kakak.
Aku pergi bekerja di rumah Bibi Zhang.
Akan pulang sebelum gelap.
Kalau kau lapar saat pulang,
ada makanan di dapur.
Ling'er.
Dingzi.
Kenapa tidak ikut Konferensi Penumpas Roh Jahat?
Ini semua karena manifestasi abnormalmu.
Kapan kau bisa keluar?
Salahmu.
Kau capai dulu tingkat Kaisar Roh.
Murid Roh, Praktisi Roh, Prajurit Roh.
Penguasa Roh, Suci Roh, Kaisar Roh.
Setiap tingkat ada sembilan tahap.
Sekarang aku bahkan belum bisa menembus titik Ji Quan.
Kau bercanda?
Tidak bisa bercanda?
Keluarlah.
Aku janji tidak memukulmu.
Kalau kau bisa belajar 81 jimat emas itu.
Atasi kabut hitam itu.
Aku bisa pertimbangkan untuk keluar lebih cepat.
Aku juga ingin belajar.
Tingkat jimat emas sangat tinggi,
aku bahkan tidak bisa melihat pola jimatnya.
Takut?
Aku tahu kau tidak punya bakat.
Dingzi.
Jangan buang tenaga percuma.
Jangan panggil Dingzi terus.
Dasar kau!
Aku, Ding Xiao, mau menerima apa saja,
tapi tidak mau menerima takdir!
Kalau bisa menguasai jimat emas,
mungkin bisa menekan manifestasi abnormal Ling'er.
Aliran benang emas ini,
adalah aliran energi manifestasi.
Mantra Vajra Penakluk Iblis!
Kumpulkan energi menjadi jimat,
ubah seperti air.
Semua makhluk mencapai nirwana,
semua roh membangkitkan energi jahat.
Sudah lima belas tahun,
kita,
bertemu lagi.
Semua murid Divisi Penunduk Roh, dengarkan perintah!
Masuk ke Menara.
Ini...