Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Episode 3
Peti Mati dan Tubuh Terkoyak
Zhao Fangfei
Putri Keluarga Zhao
Nona cantik.
Sudah lama menunggu.
Zhou Gu
Menantu dari Keluarga Zhao
Kalian sedang apa?
Bahkan setelah menjadi hantu jahat, aku takkan membiarkan kalian!
Aula Agung Sekte Ungu
Semua misi hari ini sudah dipasang.
Menurut peraturan Divisi Penunduk Roh.
Misi sudah ditentukan levelnya berdasarkan berkas kasus.
Semua murid dari berbagai divisi dan level silakan pilih misi sesuai level.
Dan bentuk tim sendiri sesuai jenis misinya.
Misi level satu dari tiga orang ini.
Imbalannya besar.
Kenapa tidak ada yang mengambil?
Tunggu dulu.
Misi level satu tapi imbalannya terlalu tinggi,
takutnya kau tak punya nyawa untuk menikmatinya.
Kedua adik seperguruan tidak bisa,
serahkan saja pada kakak.
Penyakit Ling'er semakin parah.
Aku harus cepat mengambil misi untuk mendapat imbalan.
Adik ketiga.
Serang bagian tengahnya.
Meskipun dia berjasa padamu,
tapi bukankah ini berlebihan?
Kakiku terkilir.
Tolong bantu aku bangun.
Adik Ding.
Kau juga datang mengambil misi?
Adik Ding?
Kemarin.
Melihat adik Ding bersemangat di lapangan latihan.
Kami bertiga jadi gatal tangan.
Ingin bertanding denganmu.
Mohon dimaklumi.
Benar sekali.
Begitu aku melihat Adik Ding untuk pertama kali, rasanya langsung akrab.
Waktu itu menahanmu hanya menjalankan perintah.
Iya iya.
Adik Ding.
Itu semua salah paham.
Kali ini kau sudah membantu adik ketiga melampiaskan amarah.
Juga membawa kehormatan untuk Divisi Gui.
Memanggilmu adik seperguruan.
Mulai sekarang kita adalah saudara seperjalanan.
Benar.
Karena kau adalah petugas pengawal.
Bertugas mengantar peti mati.
Pasti perlu mengembalikan jiwa dan menguburkan peti mati.
Katakanlah kebetulan.
Kami berdua ini, kebetulan adalah...
Maaf.
Silakan cari orang lain.
Untuk menghindari mengekspos Manifestasi Abnormal.
Lebih baik bertindak sendiri.
Adik Ding.
Misi kita kali ini benar-benar langka.
Menjaga peti mati dan penguburan.
Misi level 1 paling rendah.
Tapi imbalannya sangat besar.
Pertimbangkan lagi dong.
Tugas ini tidak sesederhana itu.
Lalu bagaimana?
Kau bertugas menjaga peti mati.
Kami bertiga bertugas menguburkan.
Semua bisa diatasi.
Aku yang memutuskan untuk kak Ding Zi.
Tugas ini diterima kak Ding Zi.
Tapi,
ada syarat tambahan.
Yang mengangkat peti mati harus aku.
Aku tidak keberatan.
Tergantung adik Ding.
Permisi dulu.
Kaya, kaya!
Dapat keuntungan besar.
Kak Ding Zi.
Aku tahu kau juga ingin membentuk tim.
Kau hanya malu saja.
Tingkat kesulitan rendah dengan imbalan tinggi,
lalu kenapa misi ini sudah digantung begitu lama?
Tidak ada yang mengambil.
Lalu.
Kenapa?
Sudah jelas.
Kasus ini ada yang aneh.
Jangan-jangan aku akan mati dalam misi kali ini.
Intinya.
Bersiaplah.
Aku pulang dulu sebentar.
Melihat Ling'er.
Ding Ling
Kakak sudah pergi setengah bulan.
Entah kapan kembali...
Ling'er.
Lagi melepaskan ikan?
Terima kasih untuk ramuan yang kau kumpulkan waktu itu.
Ling'er.
Kapan-kapan aku akan ke tempatmu pilih beberapa kain.
Mungkin bisa menemukan petunjuk dari kakak beradik ini.
Kakak.
Datang untuk membeli Kain Warna?
Kau adiknya Ding Xiao?
Ding Ling, kan?
Kau kenal kakakku?
Pernah bertemu sekali.
Beberapa hari lalu.
Aku dan kakakmu bersama-sama membasmi roh jahat.
Sayangnya,
dia terluka parah.
Apa katamu?
Kakakku...
Dia terluka parah?
Orang biasa jika terkena serangan seperti itu.
Pasti tewas.
Tapi kakakmu malah menyerap roh jahat tingkat tinggi itu.
Dia sepertinya bukan orang biasa.
Lebih mirip memiliki Manifestasi Abnormal.
Siapa kau sebenarnya?
Apa yang kau lakukan pada kakakku?
Kau harus tahu peraturan Divisi Penunduk Roh.
Yang memiliki Manifestasi Abnormal,
hukumannya mati.
Aku tidak peduli Manifestasi Abnormal atau tidak.
Siapa pun tidak boleh menyakiti kakakku!
Diam!
Bukan kau yang menentukan.
Ternyata juga Wujud Abnormal.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ling'er.
Aku kakak.
Aku sudah kembali.
Jangan takut.
Kak.
Hmm.
Aku sudah kembali.
Selama ada aku.
Jangan takut apa pun.
Kakak beradik ini sama-sama memiliki Wujud Abnormal.
Usia mereka juga hampir sama.
Mungkin bayi yang selamat lima belas tahun lalu.
Apa yang sebenarnya terjadi waktu itu?
Ibu, di mana kau sekarang?
Jika kau menginginkan nyawaku, maka ambillah.
Tapi berani menyakiti adikku.
Siapa pun kau...
Aku Bai Xi dari Institut Penghubung Roh di ibu kota.
Jika ingin berbuat jahat pada kalian berdua.
Kalian sudah lama terbaring.
Aku ke sini,
hanya mencari jawaban dari masa lalu.
Roh jahat Ling'er semakin sulit ditekan.
Sekarang aku harus cepat meningkatkan level.
Memperkuat kekuatan manifestasi.
Membuka titik Jiquan.
Meningkat menjadi Murid Roh level empat.
Kekuatan Menifestasi bisa lebih cepat mencapai jari.
Baik untuk teknik bela diri maupun teknik jimat.
Ada peningkatan besar.
Kabut hitam sialan.
Sedikit lagi bisa membuka titik Jiquan.
Ding Zi.
Kau ini siput ya?
Lambat sekali.
Bola kecil.
Sebelumnya kau yang bicara denganku?
Baru tahu?
Refleksmu lambat sekali.
Bertahun-tahun tidak ada suara.
Kukira kau benar-benar jadi janin roh mati.
Kapan kau bisa menetas menjadi Manifestasi Roh?
Dan juga.
Roh jahat laba-laba beracun itu kau serap?
Sudah jadi kekuatanku.
Kau benar-benar bisa menyerap energi jahat?
Bola kecil.
Ada hal paling penting yang ingin kutanyakan.
Apakah kau tahu,
Makhluk di belakang kepala adikku itu apa sebenarnya?
Itu?
Itu roh jahat.
Ling'er.
Kau sudah bangun.
Kak.
Apa aku kambuh lagi?
Apa aku melukaimu?
Kau tidak bisa melukai kakak.
Bagaimana perasaanmu?
Sekarang aku sudah baik-baik saja.
Seluruh tubuhku kuat.
Bisa membunuh seekor harimau.
Kau ini...
Kak.
Setengah bulan baru kembali.
Tapi untung kali ini tidak terluka.
Hmm.
Tangan kaki masih lengkap.
Oh.
Seragam yang kau pakai ini petugas penjaga?
Kau dipromosikan jadi petugas penjaga?
Benar kan?
Hmm.
Hari ini baru mulai bertugas.
Aku belum sempat memberitahumu.
Bagus sekali.
Kak.
Ling'er sangat senang untukmu.
Tapi.
Kakak hari ini menerima sebuah misi.
Besok harus berangkat menjalankan misi penjagaan peti mati.
Bodoh.
Kakak sekarang adalah petugas penjaga.
Kekuatan sudah jauh berbeda.
Apalagi,
Selain Hou Zi,
Ada tiga petugas roh kembali.
Demi kamu,
Kakak juga tidak akan membiarkan dirinya celaka.
Hmm.
Kali ini jangan sampai hilang lagi.
Kak.
Kamu dan Kak Hou Zi.
Harus kembali dengan selamat.
Aku menunggu kalian.
Baik.
Jimat Pergerakan Kilat yang kau siapkan mana?
Kak Ding Zi.
Kau tenang saja.
Aku tidak akan menghambatmu.
Hou Zi.
Bibi ini pasti tahu beberapa rahasia.
Kau masuk dulu.
Aku menyusul nanti.
Baik.
Ini...
Zhao Shoucai
Pejabat Luar
Satu jimat perlindungan.
Kami sudah menawar enam ratus tael.
Jangan naik lagi.
Jimat perlindungan ini,
sebenarnya dipesan orang lain.
Karena Tuan Zhao sayang uang,
maka jimat perlindungan ini aku...
Satu, seribu tael!
Tuan.
Empat jimat ini kami... kami ambil semua.
Hou Zi.
Jangan menyusahkan orang.
Kasih mereka harga asli.
Terima kasih Tuan.
Peti mati menantu saya ada di ruang utama.
Silakan Tuan ikut saya.
Banyak sekali jimat.
Pasti ada rahasia.
Roh jahat adikmu itu melawan inangnya.
Agak kuat.
Tapi ingin membasminya juga bukan tidak ada cara.
Yaitu harus menghancurkan adikmu juga.
Kak Ding Zi.
Peti Mati ini sagat berat,
lebih baik dibakar saja.
Mengangkat Peti kosong lebih mudah,
juga tidak takut bangkit roh jahat.
Kremasi membuat arwah orang meninggal tercerai berai.
Tidak masuk siklus reinkarnasi.
Dikubur dengan damai.
Baru bisa bereinkarnasi jadi manusia.
Perkataan itu sudah kudengar sampai kupingku kapalan.
Aku hanya bicara sembarangan saja.
Ngomong-ngomong,
Bibi itu bilang apa?
Bibi bilang Zhou Gu adalah tabib.
Baik hati.
Sering mengobati tetangga gratis.
Sayangnya dia menantu yang bergantung pada keluarga istrinya.
Keluarga Zhao tidak pernah menganggapnya manusia.
Nona Zhao bahkan dengan seenaknya punya kekasih gelap.
Beberapa hari lalu,
Bibi melihat langsung Nona Zhao dan kekasih gelapnya masuk ladang jagung.
Lalu Zhou Gu juga mengikutinya.
Keesokan harinya,
terdengar kabar Zhou Gu meninggal sakit.
Sudah kuduga mereka punya niat jahat.
Zhou Gu ini jelas dibunuh keluarga Zhao.
Kita bukan pemerintah.
Tidak bisa mengatur kejahatan dunia.
Hanya mengurus urusan orang meninggal.
Tapi kita menenangkan daripada membunuh.
Menetralisir dendam orang meninggal.
Membuat orang meninggal beristirahat damai.
Masuk siklus reinkarnasi.
Tapi Kak Ding Zi.
Kudengar,
jika roh utamanya adalah hantu gentayangan,
Manifestasi Roh-nya pasti berubah,
dan sangat kejam.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sialan!
Jimat Bulu Ringan.
Kenapa Jimat Bulu Ringan terbakar sendiri?
Kak Ding Zi.
Ini.
Suara apa ini?
Jimat Penunduk Roh jelas masih ada.
Mungkinkah...
Hou Zi.
Buka petinya!
Apa?
Buka petinya?
Kalau bangkit roh jahat,
terus gimana?
Buka!
Perisai Energi, halang!
Hou Zi,
bantu aku pasang Formasi Perangkap Roh!
Yang terakhir nih!
Aduh!
Kak Ding Zi,
selesai!
Perisai Energi, halang!
Api Membakar Jiwa, bakar!
Sepertinya,
Roh Jahat hantu gentayangan tidak terlalu menakutkan ya.
Awas!
Sialan!
Mayat tercabik-cabik!
Potongan mayat ini awalnya dijahit dengan rapi.
Aneh sekali,
kalau dibuat tercabik-cabik karena takut bangkit roh jahat,
kenapa harus dijahit lagi?
Ini bukan Manifestasi asli Roh Jahat.
Bukan manifestasi asli?
Hmm,
manifestasi aslinya tidak akan semudah ini dilawan.
Selain itu,
jenazah Zhou Gu kurang satu bagian.
Lihat,
dia tidak ada bagian jantungnya.
Maksudmu,
Zhou Gu yang bangkit roh jahat,
ada di tempat lain?
Secara teori,
Roh Jahat akan menempel pada tubuh orang meninggal.
Tidak di sini,
berarti manifestasi aslinya mungkin tersimpan di bagian jantung itu.
Sedangkan jenazah Zhou Gu diproses di keluarga Zhao.
Sial!
Roh Jahat asli sekarang ada di Desa Zhao!
Terus gimana dong?
Peti mati kuserahkan padamu,
segera pergi ke Desa Zhou,
serahkan pada Miao Xun dan lainnya untuk ditenangkan dan dikuburkan.
Kak Ding Zi,
kalau begitu kamu?
Ke Desa Zhao!
Orang-orang Desa Zhao semuanya penghianat,
semuanya pantas mati!
Dendam pembunuhanmu terlalu berat.
Zhou Gu semasa hidupnya adalah orang baik.
Dia juga tidak ingin setelah mati bangkit roh jahat,
membahayakan tetangga.
Banyak bicara!
Menetralisir Roh Jahat,
menghilangkan dendam orang meninggal adalah prinsip Divisi Gui.