Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Episode 8
Penaklukan Roh Jahat di Sungai Bai
Direktur Xu,
Aula Rapat Institut Roh Baihe
bagaimana keadaannya?
Sumber wabah ada di sungai.
Siapa pun yang mendekat akan terinfeksi wabah,
Direktur Xu
Institut Roh Baihe
sakit parah dan langsung meninggal.
Tetua Yunlan
Institut Roh Baihe
Dan setelah mati pasti akan berubah menjadi Roh Jahat.
Tidak menutup kemungkinan ada campur tangan manusia.
Komandan Ling.
Saya rasa kali ini mungkin juga terkait dengan peristiwa di Kota Luofeng.
Jika ada yang terlibat dalam hal ini,
maka kita hanya perlu menemukan sumber wabah dan pemimpin Roh Jahat.
Lenyapkan mereka,
mungkin bisa menyelesaikan masalah ini.
Ada banyak desa di tepi Sungai Bai.
Dan Roh Jahat ini hanya menyebarkan wabah, tidak menelan korban.
Menyebabkan jumlah Roh Jahat tidak berkurang malah bertambah.
Daripada di sini menunggu mati,
lebih baik masuk ke daerah wabah dan cepat temukan sumber Roh Jahat.
Selamatkan warga yang masih hidup.
Selamatkan Ling'er.
Komandan Ling.
Murid bersedia pergi sendirian.
Ding Xiao.
Selama Divisi Ling kami masih ada,
belum giliran Divisi Gui kalian untuk cari perhatian.
Wabah ini sangat berbahaya.
Junior bertindak sendiri lebih lincah dan tersembunyi.
Banyak orang malah tidak nyaman.
Mohon izin dari para petinggi.
Dasar gila ingin cari muka.
Dia mencari mati.
Biarkan dia pergi.
Dia selalu bertindak dengan hati-hati.
Siapa yang setuju dia pergi sendirian?
Sekarang bukan waktunya berebut prestasi.
Kalian Divisi Gui harus tahu diri.
Kau!
Memangnya kenapa?
Akhirnya ada anak berbakat di Divisi Gui,
langsung ingin menjadikannya jenius, ya?
Selama Zhang Tianxing masih ada.
Mimpi!
Para tuan yang datang membantu Institut Roh Baihe,
aku sangat berterima kasih.
Menurut pendapat saya,
bentuk tim dengan empat sampai lima orang,
kita bertindak terpisah.
Saling mendukung.
Baik,
Xiaoran.
Disini.
Kau bawa empat murid ikut Ding Xiao, pergilah bersama.
Harus benar-benar lindungi satu-satunya harapan Divisi Gui kami.
Zhang Tianxing.
Jangan gegabah.
Iya.
Komandan Ling.
Tenanglah.
Kita semua melakukan ini demi keadilan.
Buat apa bertengkar?
Selain beberapa orang yang bertugas,
yang lain jaga ketat di celah aliran Sungai Bai,
cegah wabah menyebar!
Siap!
Ding Xiao.
Ini Jimat Darah Petir.
Mungkin bisa selamatkan nyawamu.
Terima kasih Komandan Ling.
Sungai Bai
Tak jauh di depan ada desa.
Tetap waspada.
Sembunyikan auramu.
Kali ini adalah kesempatan kita untuk berjasa,
harus dimanfaatkan dengan baik.
Siap.
Yang di belakang jangan sampai menghambat kita.
Ding Zi.
Aku mencium bau makanan.
Hati-hati!
Ada Roh Jahat!
Roh Jahat dari mana?
Kau si Manifestasi cacat, sok apa di sini?
Itu Roh Jahat!
Tidak merasakan aura jahat.
Senior, tolong aku.
Senior Xiao.
Kamu di mana?
Di sini.
Senior.
Senior,
aku menemukanmu.
Berhenti!
Hati-hati!
Senior.
Roh Jahat ini bisa meniru suara orang lain.
Bunuh dia!
Liat kamu mau sembunyi di mana.
Manifestasi berasal dari hati.
Banteng Besi.
Muncul!
Senior.
Bunuh Roh Jahat dulu.
Jangan pergi!
Darah Roh Jahat ini beracun.
Abaikan dia.
Balas dendam untuk senior.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ding Xiao.
Aku sangat kedinginan.
Bai Xi?
Kepalaku pusing sekali.
Peluk aku.
Kita istirahat sebentar.
Kau mau bantu aku?
Sudah cukup main-mainmu?
Manifestasi berasal dari hati,
Manifestasi Roh,
muncul!
Racun air hitam ini pas buat hausku.
Bola kecil.
Aku kebal terhadap racun air hitam ini?
Ding Xiao.
Bagaimana situasimu di sana?
Bai Xi.
Aku melacak Ling'er.
Di dekat Desa Sumber Air,
itu tempat asal wabah.
Aku berencana ke sana.
Hati-hatilah
Sudah tiba di Desa Sumber Air.
Pemimpin Roh Jahat pasti di sekitar sini.
Desa Sumber Air
Semoga Ling'er tidak bertemu dengannya.
Ding Zi,
asal menelan cukup Roh Jahat,
aku bisa cepat kuat.
Cepat!
Cari makanan untukku!
Mengerti.
Ada orang hidup.
Sudah beberapa hari tidak makan daging.
Tampaknya,
kau tidak bertemu Ling'er.
Manifestasi berasal dari hati,
Manifestasi Roh,
muncul!
Pos Perbatasan Sungai Bai
Murid yang dikirim untuk menyelidiki sudah kembali.
Buka pintu gerbang!
Xiao Ran.
Apa yang terjadi?
Di jalan bertemu Roh Jahat.
Semua adik seperguruan...
hanya Ding Xiao yang melanjutkan penyelidikan.
Ding Xiao?
Kau terkontaminasi aura jahat.
Untung ada Jimat Emas ini menekan aura jahat.
Siapa yang menolong?
Ding Xiao.
Ding Xiao lagi.
Jimat ini milik Ding Xiao.
Xiao Ran.
Tolong aku!
Komandan Zhang.
Harus segera dibunuh.
Kalau tidak, dia akan sepenuhnya berubah jadi Roh Jahat.
Itu akan merepotkan.
Benar.
Lakukan bersama.
Dia adalah murid Divisi Ling.
Hidup matinya ditentukan olehku sebagai komandan.
Roh Jahat.
Roh Jahat datang!
Direktur Xu.
Mereka...
Mereka adalah...
Mereka adalah murid Institut Roh Baihe kami.
Hei.
Berdiri!
Kamu siapa?
Yang baru datang,
Bai Shou
Tuan Kota Nanlin
ini adalah Tuan Muda kota kita.
Cepat menyingkir!
Xi'er.
Sudah berapa lama kau tidak pulang?
Kau benar-benar tidak tahu di mana ibu?
Ibu telah berubah jadi Roh Jahat.
Benar, kan?
Siapa yang memberitahumu?
Aku menemukan ibu.
Ternyata.
Ibumu selama ini dikurung di Menara Penunduk Roh.
Selama lima belas tahun.
Gelap gulita.
Ayah bersalah padanya.
Dulu dia terinfeksi aura jahat di Kota Luofeng.
Kemudian berubah jadi Roh Jahat dan menghilang.
Sejak itu tidak diketahui keberadaannya.
Tapi tidak disangka dia...
Ibumu.
Masih ingat ayah?
Ibu memang tidak bilang,
tapi aku bisa merasakannya,
dia tidak membencimu.
Ayah.
Aku punya sebuah jimat.
Ingin ayah periksa.
Jimat?
Aku menemukan jimat ini di dua tempat munculnya Roh Jahat.
Ini pasti bukan kebetulan.
Ayah pernah lihat?
Jimat Air Hitam.
Berasal dari Pemimpin Kota Luofeng, Xiao Yu.
Lima belas tahun lalu,
Xiao Yu itu diam-diam bergabung dengan Sekte Jiuyou.
Menggunakan aura jahat dunia untuk meracik,
menciptakan Jimat Air Hitam.
Sekaligus merancang tragedi Kota Luofeng.
Setelah dia dihukum mati,
Jimat Air Hitam ini disegel oleh Divisi Penunduk Roh.
Sejak itu tidak pernah muncul lagi.
Wabah Sungai Bai itu,
jangan-jangan disebabkan Sekte Jiuyou menggunakan Jimat Air Hitam.
Ini masalah besar.
Aku akan melaporkan pada Kaisar Jiwu.
Xi'er,
kau sudah besar.
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Bagaimana bisa kau menyerap Roh Jahat?!
Bola kecil.
Masih bisa makan?
Hari ini jarang-jarat bisa makan daging.
Makan sampai kenyang.
Baik.
Desa ini sudah bersih.
Kita pergi ke yang berikutnya.
Ding Xiao.
Sudah menemukan Ling'er?
Tidak ditemukan di Desa Sumber Air dan sekitarnya.
Tinggal satu tempat terakhir.
Aku sudah mencari tahu asal usul jimat itu.
Penculikan Ling'er dan wabah Sungai Bai juga pasti bukan kebetulan.
Ada yang sengaja melakukannya.
Bai Xi.
Aku harus menyelamatkan Ling'er secepatnya.
Mm.
Aku akan segera bergabung denganmu.
Aneh.
Kalau wabah dimulai dari Sungai Baishui.
Seharusnya ada banyak Roh Jahat di sini.
Bola kecil.
Ada temuan?
Di sekitar sini bahkan bayangan hantu pun sedikit.
Di tempat yang lebih jauh justru ada banyak.
Sangat aneh.
Kenapa Roh Jahat ini malah pergi,
mereka menghindari apa?
Oh.
Jangan-jangan takut padaku?
Aura ini.
Ling'er.
Kamu kenapa?
Manifestasi Abnormal Ding Ling
Roh Jahat Tingkat Raja Level 2 — Monster Belut Listrik
Besar sekali.
Seharusnya Roh Jahat Tingkat Raja.
Kau adalah pemimpin Roh Jahat?
Sumber wabah!
Ling'er.
Daging Emas itu muncul lagi.
Ling'er!
Jangan buru-buru.
Aku belum puas bermain.
Manifestasi dan aku menyatu.
Minggir!
Pengikat Roh Bumi, tahan!
Satu tangan saja masih mau melawanku.
Sangat menarik.
Perlindungan Cahaya Emas!
Pedang Terbang.
Hancur!
Ternyata tidak mudah menembus tubuh belut listrik.
Memang pantas Roh Jahat Tingkat Raja.
Payah sekali.
Aku bantu kau.
Cepat!
Cepat bunuh dia!
Aku mau tubuhnya.
Manifestasi Roh berwujud,
energi pelindung tubuh!
Bahaya sekali.
Ding Zi.
Tubuhmu belum ditempa.
Kalau terus bertarung, kau bisa mati.
Serahkan saja padaku.
Masih belum mati?
Bocah.
Kau pasti mati.
Nanti jangan minta tolong padaku.
Preview Episode selanjutnya
Kalian tahanlah.
Sumber Roh Jahat.
Serahkan padaku.
Ding Xiao membelot dari Divisi Penunduk Roh.
Dosanya tak terampuni.
Tangkap dia!
Minggir!
Aku harus menyelamatkan Ling'er.
Kalian bersaudara mau mencelakakan semua orang?
Bocah.
Ini akan menjadi kuburanmu.