夫君
奴家对不起你
你要恨就恨奴家吧
小姐
动了
棺材
老爷
小姐
里 里面
快
快去镇灵司
夫君
怎么会这样
赵家果然隐瞒了逝者死因
让书记使误判了委托等级
赵小姐
不要怕
我是灵相师
这里煞气很重
先进屋回避
绒毛耳兔灵煞
赶快躲去后面厅堂中
夫君
不要
小兔子
看你长得快
还是我斩得快
我要复仇
谁胆敢阻挠我
我就撕了谁
你杀孽太重了
你跑不掉的
跑
我就在这
罡惡化甲 截
赵家庄的人都是白眼狼
通通都该死
你也去陪他们吧
相由心生
聚灵成相
七色神雀
现
为什么
明明是那个贱人和姘夫害我
你们却为虎作账
煞气入心
现在的你只能徒增杀孽
相我相融
回
都是因为这个贱人
飞花剑影破
白 姑娘
你怎么在这
先对付这只灵煞
怨念这么大
咋不上天呢
白姑娘
我来降服它
有劳你从旁协助
你闻着比她还香
疾行如电 闪
你这么着急送死
飞花剑影破
天圆地方
律令九章
天玄阵符
开
白姑娘
是镇灵司派你来的
呵
这趟任务的委托等级有误
为防意外
凌统领让我前来协助你们
凌统领
他还没宣布吗
本姑娘要在归部待一阵子
怎么
你有意见
没有
你们跟赵家人一样自私自利
生者为过客
这等凶煞
只有镇杀才能消除它的罪孽
周谷生前是个好人
他也不想自己死后起煞
为祸乡邻
装什么慈悲
赵家庄几十口人就躺在这
你问他们能原谅吗
你既已加入镇灵司归部
就该明白
度化灵煞
消除逝者怨念是归部宗旨
钉子哥
他们非要跟来
拦都拦不住
非烟
你以清静咒符干扰它的意识
我和老三替你护阵
嗯
灵煞消散
亡魂归位
清净破妄 断
刚才不是挺横嘛
猴子
当心灵煞
不怕的
有大家在
它浪不起来
我的娘啊
清净破妄 断
梦魔蚀心 乱
心脏果然是起煞之源
我怎么会在这里
这难道
是我所为
是相魂借你的怨念起煞
大开杀戒
尽管你手刃仇人
但无辜的村民也没能幸免
不 不
你这个禽兽
我变成厉鬼也不会放过你们
我一向待人良善
却落得如此下场
黄铁壮心虚
做下这等暴虐之事
夫君
那晚
棺木突然飞出灵堂
待我们追到后院
就 就看到棺材里的是
是碎尸
你们未曾见到下手之人么
阿爹嗜赌成性
欠下巨额赌债
黄铁壮屡次带家奴上门惆吓
几次三番下来
我娘积郁成疾
为何不报官
黄铁壮威胁
要是报官
就把我夫君也送进监牢
夫君坐馆行医
宅心仁厚
闻名乡里
我不想夫君的名声败坏
也不想他坐牢
我求助无门
只能屈从
可是
我又如何面对夫君
周谷的遗体被人一针一线仔细缝合过
想必是赵小姐所为
嗯
我想着夫君不能以完身入土
或许无法再转世为人
你早就背弃于我
所作所为不过是愧疚而已
你娘子要是真的不稀罕你
你这把破伞早就一把火烧了
你晓得不
夫君
得成比目何辞死
愿作鸳鸯不美仙
娘子
你我来生再结良缘
夫君
有劳诸位大人了
周郎中
就让我来送你一程吧
生者为过客
逝者为归人
天地一逆旅
同悲万古尘
夫君
赵小姐
斯人已去
请节哀吧
有劳诸位助我一臂之力
在此谢过
丁师弟
都是归部自家兄弟
道谢就见外了
丁师弟
你看
这趟任务我们配合那是相当默契
下个月的灭煞大会
奖品是灵士金丹
灵士金丹
这是突破灵士境的必备丹药啊
对
我们仁想邀请丁师弟一起组队参加
不知道
丁师弟是否乐意啊
组队难免会暴露我是异相
也会牵连到灵儿
钉子哥
你愣着作甚
你快答应啊
又是这股煞气
太让小爷上头啦
又是这种符算
你知道这张符算的来历
不知道
我什么都不知道
你是落枫城的人
行了行了
非烟累了
走
我们先离开这
钉子哥
你为啥子不答应组队嘛
真的是
来日方长
你先护送赵小姐去周家村暂住吧
晓得了
白姑娘
我们要回镇灵司复命了
哥
我去张婶家做活了
天黑前就回来
你回来要是饿的话
灶房备着干粮
灵儿
钉子
干嘛不参加灭煞大会
还不是被你这异相给坑的
你什么时候才能出来
你的锅
你先突破灵皇境再说
灵徒 灵士灵武
灵威 灵圣 灵皇
每层境界都有九阶
我现在连极泉穴都没突破
你开什么玩笑
开不起玩笑咯
你出来啊
我保证不揍你
要是你能学会那八十一道金符
把那团黑雾搞定
那我可以考虑早点出来
我也想学啊
金符等级这么高
我连符文都看不到
怂了
小爷就知道你没这个天赋
钉子
你别瞎折腾了
别钉子钉子的
你个锤子
我丁晓什么都认
就是不认命
如果学会了金符
或许能镇压灵儿的异相
这些金丝的流动
就是相力的流动
金刚伏魔咒
聚灵成符
化之若水
众生涅乐
万灵起煞
十五年了
我们
又见面了
镇灵司诸位弟子听令
这是