灵儿
哥回来了
丁晓
凌统领
此次任务出现险情
两位护首吏都不能幸免
你一个废相之人
是如何活下来的
我
说
当时
一灵相师出手相救
我才得以脱身
我在破庙中发现的这张符箓
会不会跟云娘起煞有关
请您过目
不过是寻常的安魂符
没什么相力
尽管这次你幸免于难
但不排除对同门见死不救的嫌疑
司有司规
就罚你禁闭一个月吧
是
属下领罚
把你关押在这里
起码能避过镇灵司的追责
但愿你能明白
人都走了
猴子
你还不现身
仙人板板
这都被你看到啦
从五年前我们一起成为背棺人
你这一身猴味
就没变过
哪里有味儿嘛
你属狗的吧你
灵儿妹说
要是你回来了
就给你
她是真在乎你啊
猴子
别让灵儿知道我被关在这
麻烦你替我照顾她
三天后我自会出来
三天盾
那是归部考核啊
我以为你要参加啊
嗯
只有晋升了
才能接到酬金更丰厚的任务
才能有钱给灵儿治病
听说这次考核是灵部监督
你废相一个
那你到时候可以活着走下擂台
我的娘耶
那要灵儿烧高香咯给你
再说了
你出不去啊 你现在
你有的是办法
懂啦
等等
相由心生
聚灵成相
相我相融
是为灵相师
小破球
破庙那晚
是你出手的吗
你会孕育出灵相吗
又沉睡了么
不管了
现在灵胎破壳
终于可以提升境界了
但想要通过晋升考核
唯有三日内提升到三星灵徒
接下来的关键
就是突破神庭穴
天地有品
离合无际
阴阳壁理
变化分形
两仪合德
日月晦明
玄妙贯通
劈破鸿蒙
乾交坤变
坤索乾成
坎离颠倒
运施五行
炼精化气
炼气化神
神机妙用
道法无终
终于突破了
师妹一向不喜欢这种场合
今日为何前来观礼归部考核呀
反正闲着也是闲着
说来
我们回南临城已有半月
白城主推荐你去帝都镇灵司入职一事
考虑得如何了
不用考虑
我不去]
师妹
难不成你在等什么人
沒有
闪开
我就纳闷了
灵部跟归部向来不对付
凭什么让他们来监督我们的考核
灵部到处滥杀灵煞
搞得怨念横飞
反而看不惯我们归部度化灵煞
消除怨念的做法
这叫颠倒黑白
这次明摆着是借考核之名刁难归部弟子
大哥说的对
张统领
时辰已经差不多了
那本次考核便开始吧
凌统领请放心
我们灵部弟子会负责好实战考核的
如此甚好
归部晋升考核
即将开始
通过相力测试者即可进入实战考核
兵器灵符 灵相使用 战斗路数
不予设限
有志者请上台较量
我来
邓翔相力测试成绩
两道相力
就这点能耐
也敢登台献丑吗
狂徒
你说什么
归部尽是些无能之徒
度化灵煞不力
致使十尸九煞
屡次要灵部给尔等善后
这等部门早就该废除了
萧然
岂能如此无礼
根本就没把凌统领放在眼里
弟子心直口快
还望凌统领海涵
接下来
就由我去进行实战考核
不知可否
去吧
谢过凌统领
凌统领
请放心
萧然会全力以赴的
背棺的
只要你能在我手上撑过半刻钟
就算你通过
狂妄至极
半刻钟都给多了
这算什么考核啊
这不是欺负人呢吗
是啊
什么啊这是
对啊
不用测什么狗屁相力
装样子了
谁能赢我谁就能晋升
这可不妥啊
我来跟你打
我来
好
你们一起上
展
还有谁
偌大的南临城归部
皆是些浑水摸鱼之辈
欺人太甚
师妹
我们只是来观战的
切莫生事
诶
老三
别冲动
让开
三师兄 好样的
三师兄 揍他
九品归魂吏
孙旭楚
有请
师妹
你怎么看
此二人相力品阶相当
能用到的灵符等级也类同
但灵部的灵符偏向于攻击
归部更注重防御
要决出胜负
还得看各自的灵相
相由心生
聚灵成相
平头蜜獾
现
相由心生
聚灵成椙
铁甲蛮牛
现
四方锁灵
锁
三弟
好样的
竟然如此运符
有点意思
飞花剑影 破
三弟 挺住 快还手啊
三弟快撑不住了
混蛋 快放开他
住手
三弟
什么人
只是同台竞技
何必下死手呢
他怎么来了
你是什么人
敢拦我
归部背棺人丁晓
这背棺人好像跟之前不一样了
丁晓
你反省期未过
来这里做什么
凌统领
请您允许我参加这次考核
丁晓定不辜负厚望
哦
你就是那个大名鼎鼎的背棺人
听说你还有个药罐子妹妹
归部还真是一群缩头乌龟
派个废相来丢人现眼
敢取笑灵儿
我会拔掉你的狗牙
丁晓
先进行相力测试
是
是丁晓
连灵相都没有
他去不是送死吗
这可不好说
刚才凌空运符
那可不是谁都能做到的
哟
你参加考核
用废相吗
背棺人丁晓
相力测试成绩
三 三道相力
三道相力
三道啊
钉子哥有相力
没看出来
我现在够格吗
或者
你直接认输
臭小子
既然你想找死
我就成全你
出灵相吧
打你
不需要灵相
今天我要废了你
不堪一击
看不到哇
有点东西
好
打得好
烈焰灼魂 焚
罡炁化甲 截
这是什么控符手法
凌空运符
同时控制三道符
背棺人
废了你
飞花剑影 破
铁甲蛮牛
现
嬴啦
钉子哥
你太强了
你通过考核了
我滴乖乖
背棺人丁晓
实战考核击败灵部监考官萧然
晋升九品护首吏
丁晓兄弟
干得漂亮
太激动了
不是故意的
三弟见谅
这丁晓
有点意思
灵儿
哥哥通过考核了
我一定会治好你的病
升个九品而已
尾巴都上天了
小破球
是你吗
怎么有股煞气
好熟悉啊
煞气
精彩绝伦
今天没自来
我决定了
去南临城镇灵司待一阵
丁晓
难道你天命如此吗
十五年了
终于找到你了
可惜你现在还只是个孱弱的废物
不过我可以等