小娘子
久等了
你们在干什么
我变成厉鬼也不会放过你们的
今日委托已全部挂出
依镇灵司司规
已参照案宗对委托定级
请各部各级弟子选取对应品级任务
并根据任务类型自行组队前往
这三人委托的一星任务
酬劳丰厚
怎么没人接啊
且慢
一星任务酬劳却高得离谱
只怕你没命花
两位师弟不行
就让给姐姐吧
灵儿的病日益加重
我得尽快接任务换取酬劳
三弟
切他中路
就算他有恩于你
但这是不是太过了
脚崴了
扶我起来
丁师弟
你也是来接任务的吗
昨天
看丁师弟在演武场上意气风发
刚刚我们仁技痒难耐
跟你切磋切磋
还请海涵
可不是
上次押解你只是奉命行事
是啊是啊
丁师弟
那都是误会
这次你帮三弟出了恶气
也为归部争了光
叫你一声师弟
以后我们就是自己人了
不错
你既然是护首吏
负责送棺
那定然需要归魂更安葬下棺
你说多巧
我们几个呀 正好是
抱歉
请三位另选他人吧
要避免暴露异相
最好是单独行动
我们这回的任务可是绝无仅有啊
护棺安葬
最低级的一星组队任务
酬劳却丰厚得很
你再考虑考虑啊
这个任务没那么简单
那又如何
你负责护棺
我们仁负责安葬
什么都能拿捏
我替钉子哥做主
这趟任务钉子哥接了
但是
有个附加条件
这趟任务的背棺人得是我
我没意见
看丁师弟安排
先告辞
发财了发财了
捡到大便宜了
钉子哥
我晓得你也想组队
你就是不好意思嘛
难度低
报酬高
却一直没人接
那
为啥子
很显然
这案子有猫腻
那这次任务我不会就玩完了吧
总之
做好准备吧
我先回趟家
看看灵儿那丫头
哥哥都出门半个月了
也不知道什么时候回来
灵儿
又来放生了
多谢你上次采的草药啊
灵儿
改天去你那儿挑一些布料
或许能从这对兄妹身上找到些线索
这位姐姐
可是来买扎染的
你就是丁晓的妹妹
丁灵吧
你认识我哥哥
见过一面
前些天
我还跟你哥哥一起除煞
不凑巧
他受了重伤
你说什么
我哥
他受了重伤
常人若受那样一击
必死无疑
可你哥哥反而香噬了那高等灵煞
他似乎不是常人
更像是身怀异相
你究竟是谁
对我哥做了什么
你应该知道镇灵司的司规
身怀异相者
其罪当诛
我才不管什么异不异相
谁都不许伤害我哥
你说了可不算
果然也是异相
灵儿
我是哥哥
我回来了
莫怕
哥
嗯
我回来了
有我在
什么都别怕
这对兄妹都身怀异相
年龄也相仿
或许是十五年前幸存的婴孩
当年到底发生了什么
娘亲你又在哪里
你若要我的性命
但要敢伤害我的妹妹
无论你是谁
我是帝都通灵院白惜
如要对你兄妹不利
你们早就躺下了
我来这
只是寻找当年的答案
灵儿起煞越发难以压制
现在我必须尽快提升境界
增强相力
打通极泉穴
提升到四星灵徒
相力能更快到达手指
无论对于武技还是符技
都有很大提升
该死的黑雾
差一点就可以突破极泉穴了
钉子
你属蜗牛的吗
这么慢
小破球
之前是你在跟我说话吗
才知道啊
你反射弧真长
这么多年没动静
我还以为你真成了废相死胎
你何时能孵化灵相
还有
那个毒蛛灵煞是你香噬的吗
它已成小爷的相力了
你真能吞噬煞气啊
小破球
我有一件最重要的事要问你
你可知道
我妹妹脑后那东西到底是什么
那个啊
是灵煞
灵儿
你醒了
哥
我是不是又发病了
有没有伤着你
你伤不了哥
你感觉怎么样
我现在已经全好了
浑身都有力气
可以打死一只老虎
你呀
哥
半个月了你才回来
不过还好这次没有受伤
嗯
手脚都还在
哦
你穿的可是护首吏的制服
你晋升护首吏了
对不对
嗯
今天刚上任的
我还没来得及告诉你
太好了
哥
灵儿真为你高兴
不过
哥今天接了一个任务
明天就要出发去执行护棺任务了
傻瓜
哥哥现在是护首吏
实力今非昔比
更何况
这次任务除了猴子
还有三位归魂吏
为了你
哥也不会让自己出事的
嗯
这次可别再弄丢了
哥
你和猴子哥
一定要平安归来
我等你们
让你准备的疾行符呢
钉子哥
你放心
我不拖你后腿
猴子
这大婶想必知晓一些隐情
你先进去
我随后就来
要得
一张平安符
我们已经出价六百两
就别再涨了
这平安符呢
本来是其他人订嘞
既然赵老爷您心疼银两
那这平安符我就
一 就一千两
大人
这四张我们都 都要了
猴子
别为难人家了
原价给他们吧
多谢大人
小婿棺木在厅堂内
请大人随我前来
这么多灵符
一定有隐情
你妹妹那个灵煞反噬宿主
有些实力
不过想要镇杀它倒也不是没有办法
就是要把你妹妹一起毁灭
钉子哥
这背棺真不是人干的活
还不如一把火烧了
抱起个罐子好轻松
也不怕起煞
火葬令逝者魂飞魄散
不入轮回
入土为安
才能转世为人
话我都听得起茧子了耳朵
我随便说一下而已嘛
对了
那个大婶说啥子
大婶说周谷是坐馆郎中
心地善良
经常给乡邻义诊
可惜他是赘婿
赵家从不把他当人看
赵小姐还肆无忌惮地养了姘头
前些天
大婶亲眼看到赵小姐和姘头进了玉米地
随后周谷也跟了进去
第二天
就传出周谷病死了
我就晓得
他们心里有鬼
这周谷摆明了是被赵家害死的
我们不是官府
管不了世间黑白
只管逝者身后事
但我们以度代杀
化解逝者怨气
让逝者安息
进入轮回
但是钉子哥
我听说
如果主魂是厉鬼的话
灵相必然生变
而且异常残暴
仙 仙人板板
轻羽符
轻羽符咋个自焚了
钉子哥
这
这是啥子声音
镇灵符明明还在
难道是
猴子
开棺
啥子
要是起煞的话
那可咋办呐
开
罡無化甲 截
猴子
助我布困灵阵
最后一个啦
哎呀
钉子哥
搞定了
罡炁化甲 截
烈焰灼魂 焚
好像
厉鬼灵煞也没那么吓人嘛
仙人板板
碎尸啊
这些尸块原本是缝合好的
奇了怪了
如果弄成碎尸是怕起煞
为啥子要缝起来啊
这不是灵煞本体
不是本体
嗯
本体不会这么容易对付
还有就是
周谷的遗体少了一块
你看
他没有心脏部位
你是说
起煞的周谷
在另一个地方
按道理
灵煞都会依附于逝者身躯之上
不在此处
那其本体或寄存于心脏那块
而周谷的遗体是在赵家被处理的
遭逑了
真正的灵煞现在在赵家庄
那咋办呐
棺材交给你
尽快去周家村
交给苗寻他们三人安魂下葬
钉子哥
那你嘞
去赵家庄
赵家庄的人都是白眼狼
通通都该死
你杀孽太重了
周谷生前是个好人
他也不想自己死后起煞
为祸乡邻
装什么慈悲
度化灵煞
消除逝者怨念是归部宗旨