Join Channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
[Kediaman Keluarga Ding]
Ling'er.
Kakak sudah pulang.
Ling'er?
Ling'er!
Ding Xiao.
[Ling Jiang
Pemimpin Divisi Gui]
Pemimpin Ling.
Tugas kali ini mengalami situasi berbahaya.
[Ruang Tahanan Divisi Penunduk Roh]
Dua Petugas Penjaga pun tidak bisa selamat.
Kau yang Manifestasi cacat ini,
bagaimana bisa bertahan hidup?
Aku...
Katakan!
Saat itu...
Seorang master Manifestasi Roh datang menolong,
aku baru bisa melarikan diri.
Aku menemukan jimat ini di kuil tua.
Apakah ini ada hubungannya dengan roh jahat Yunniang.
Silakan Anda lihat.
Ini hanya jimat penenang jiwa biasa.
Tidak ada kekuatan Manifestasi Roh.
Meskipun kali ini kau selamat.
Tapi tidak menutup kemungkinan kau menelantarkan rekan seperguruan.
Divisi punya aturan sendiri.
Kau dihukum kurungan satu bulan.
Baik.
Bawahan menerima hukuman.
Dengan mengurungmu di sini.
Setidaknya bisa menghindari tanggung jawab dari Divisi Penunduk Roh.
Semoga kau mengerti.
Semua orang sudah pergi.
Monyet.
Kau masih belum muncul?
[Hou Yi
Pembawa Peti Mati]
Sialan.
Ini saja bisa kau lihat.
Sejak lima tahun lalu kita bersama menjadi pembawa peti mati.
Bau monyetmu ini.
Tidak pernah berubah.
Mana ada bau.
Kau ini anjing ya.
Adik Ling'er bilang.
Kalau kau pulang.
Akan memberimu...
Dia benar-benar peduli padamu.
Monyet.
Jangan beri tahu Ling'er aku dikurung di sini.
Tolong jaga dia untukku.
Tiga hari lagi aku akan keluar sendiri.
Tiga hari lagi?
Itu ujian Divisi Gui.
Kau mau ikut?
Hmm.
Hanya dengan naik pangkat,
aku bisa dapat tugas dengan bayaran lebih tinggi,
baru ada uang untuk obati Ling'er.
Katanya ujian kali ini diawasi Divisi Roh.
Manifestasi Roh mu kan cacat,
apa kau bisa keluar hidup-hidup dari arena nanti?
Astaga.
Ling'er harus bakar dupa buatmu.
Lagipula,
kau kan tidak bisa keluar sekarang.
Kau pasti punya cara.
Mengerti.
Tunggu saja!
Manifestasi berasal dari hati.
Kumpulkan roh menjadi wujud.
Manifestasi dan aku menyatu.
Itulah master Manifestasi Roh.
Bola kecil.
Malam di kuil tua itu apa kau yang bertindak?
Apa kau akan melahirkan Mannifestasi Roh?
Tidur lagi ya?
Sudahlah.
Sekarang janin roh telah menetas.
Akhirnya bisa meningkatkan level.
Tapi untuk lulus ujian kenaikan pangkat.
Hanya harus mencapai Murid Roh 3 bintang dalam tiga hari.
Kunci selanjutnya.
Adalah membuka Pusat Kesadaran Ilahi.
Langit dan Bumi memiliki tatanan.
Penyatuan dan perpisahan tiada batas.
Yin dan Yang seimbang.
Segala Manifestasi lahir dari perubahan.
Dua energi bersatu.
Terang dan gelap silih berganti.
Menyatu dengan misteri.
Menembus Kekosongan Asal.
Langit dan Bumi berpadu.
Bumi dan Langit saling melengkapi.
Air dan Api bertukar tempat.
Menggerakkan lima elemen.
Esensi jadi Qi.
Qi jadi Roh.
Mekanisme roh ajaib.
Hukum Dao tiada akhir.
[Ranah Murid Roh Bintang 3]
Akhirnya berhasil menerobos.
Tiga hari kemudian...
[Arena Latihan Divisi Penunduk Roh]
Adik seperguruan biasanya tidak suka acara seperti ini.
Mengapa hari ini datang menonton ujian Divisi Gui?
[Yu Xiao
Institut Penghubung Roh Ibu Kota]
Tidak ada hal yang perlu dilakukan.
Ngomong-ngomong.
Sudah setengah bulan kita di Kota Nanlin.
Soal rekomendasi Walikota Bai untukmu bergabung dengan Divisi Penunduk Roh di ibukota.
Sudah dipikirkan bagaimana?
tidak usah dipikir.
Aku tidak mau.
Adik seperguruan.
Jangan-jangan kau sedang menunggu seseorang?
tidak.
Minggir!
Aku bingung banget.
Divisi Roh dan Divisi Gui kan dari dulu tidak akur.
Masa mereka yang disuruh ngawasin ujian kita?
Divisi Roh sembarangan bunuh roh jahat.
Bikin dendam bertebaran.
Malah tidak suka cara Divisi Gui menuntun roh jahat.
Dan menghilangkan dendam.
Ini namanya membalik fakta!
Kali ini jelas-jelas mau cari gara-gara ke murid Divisi Gui atas nama ujian.
Kakak benar.
Komandan Zhang.
Waktunya sudah hampir tiba.
Kalau begitu ujian kali ini dimulai saja.
[Zhang Tianxing
Pemimpin Divisi Roh]
Pemimpin Ling tenang saja.
Murid Divisi Roh kami akan bertanggung jawab atas ujian pertarungan.
Bagus kalau begitu.
Ujian kenaikan pangkat Divisi Gui.
Segera dimulai.
Yang lulus tes kekuatan Manifestasi Roh bisa lanjut ke ujian pertarungan.
Senjata, jimat, penggunaan Manifestasi Roh, gaya bertarung.
Tidak dibatasi.
Yang berminat silakan naik ke arena.
Aku duluan!
[Deng Xiang
Pembawa Peti Mati]
Hasil tes kekuatan Manifestasi Roh Deng Xiang.
Level 2 kekuatan Manifestasi Roh.
Cuma segini kemampuan?
Berani juga naik panggung mempermalukan diri?
Bajingan!
Kau bilang apa?!
Divisi Gui isinya cuma orang-orang tak berguna.
Gagal menuntun roh jahat.
Bikin sembilan dari sepuluh mayat jadi roh jahat.
Terus nyuruh Divisi Roh membereskan masalah kalian.
Divisi kayak gini harusnya dibubarin dari dulu!
Xiao Ran!
Jangan begitu kasar!
Sama sekali tidak menghargai Pemimpin Ling!
Murid ini terlalu blak-blakan.
Mohon maafkan Pemimpin Ling.
Selanjutnya,
biarkan aku yang lanjut ke ujian pertarungan.
Bolehkah?
Silakan.
Terima kasih Pemimpin Ling.
Pemimpin Ling,
tenang saja.
Xiao Ran akan mengerahkan segenap kemampuan.
Pembawa peti mati,
asal kau bisa tahan 7 menit di tanganku,
aku anggap kau lulus.
Sombong sekali!
7 menit pun terlalu lama.
Ini namanya ujian apa?
Ini kan namanya ngebully!
Iya.
Apa-apaan ini?
Betul!
tidak usah tes kekuatan Manifestasi sampah,
dan pura-pura lagi.
Siapa yang bisa kalahkan aku, dia yang naik pangkat.
Ini tidak tepat.
Aku yang lawan kau!
Aku!
Baik.
Kalian semua maju sekalian.
Aktif!
Masih ada siapa lagi?
Divisi Gui Kota Nanlin yang besar ini,
isinya cuma orang-orang lemah.
Keterlaluan!
Adik seperguruan,
kita cuma datang nonton,
jangan cari masalah.
Eh.
Saudara ketiga,
jangan gegabah!
Minggir!
Kakak Ketiga, hebat!
Kakak Ketiga, hajar dia!
Petugas Pemanggil Roh level 9.
Sun Xuchu,
silakan.
Adik seperguruan,
bagaimana pendapatmu?
Kedua orang ini level kekuatan Manifestasi Rohnya setara,
level jimat yang bisa dipakai juga mirip,
tapi jimat Divisi Roh lebih condong ke serangan.
Divisi Gui lebih fokus ke pertahanan.
Untuk menentukan pemenangnya.
Tergantung Manifestasi Roh masing-masing.
Manifestasi berasal dari hati.
Kumpulkan roh menjadi wujud.
Luak Raksasa.
Muncul!
[Luak Raksasa
Manifestasi Roh Level 2]
Manifestasi berasal dari hati.
Kumpulkan roh menjadi wujud.
Banteng baja.
Muncul!
[Banteng Baja
Manifestasi Roh Level 3]
Pengikat roh empat arah.
Kunci!
Adik ketiga.
Hebat!
Bisa mengendalikan jimat seperti itu.
Lumayan menarik.
Pedang terbang, hancur!
Saudara ketiga tahan, cepat balas!
Saudara Ketiga hampir tidak kuat lagi.
Bajingan, lepaskan dia!
Berhenti!
Adik ketiga.
Siapa kau?
Ini cuma pertandingan biasa.
Tidak perlu sampai membunuh.
Kenapa dia datang?
Kau siapa?
Berani menghalangiku?
Pembawa peti mati Divisi Gui, Ding Xiao.
Orang ini auranya beda dari sebelumnya.
Ding Xiao.
Masa hukumanmu belum selesai.
Kenapa malah kesini?
Pemimpin Ling.
Mohon izinkan saya ikut ujian kali ini.
Ding Xiao pasti tidak akan mengecewakan.
Oh.
Jadi kau itu pembawa peti mati yang terkenal.
Katanya kau punya adik perempuan yang sakit-sakitan.
Divisi Gui ternyata isinya kumpulan pengecut.
Mengirim orang Manifestasi cacat buat mempermalukan diri.
Berani mengejek Ling'er?
Aku akan cabut gigi anjingmu!
Ding Xiao.
Lakukan tes kekuatan Manifestasi Roh dulu.
Ya.
Itu Ding Xiao.
Manifestasi Roh aja tidak punya.
Dia pergi mau cari mati?
tidak tentu juga.
Tadi mengendalikan jimat di udara,
itu bukan hal yang bisa dilakukan sembarang orang.
Wah.
Kau ikut ujian,
pake Manifestasi cacat?
Pembawa peti mati Ding Xiao,
hasil tes kekuatan Manifestasi Roh,
tiga, level tiga kekuatan Manifestasi Roh.
Level tiga kekuatan Manifestasi Roh?
Level Tiga!
Kak Dingzi punya kekuatan Manifestasi Roh?
tidak keliatan.
Sekarang aku cukup memenuhi syarat?
Atau,
kau langsung menyerah saja.
Bocah brengsek.
Karena kau ingin mati,
akan kukabulkan keinginanmu.
Keluarkan Manifestasi Rohmu.
Lawan kau,
tidak perlu Manifestasi Roh.
Hari ini akan kuhancurkan kau.
Terlalu lemah.
Tidak keliatan.
Lumayan jago.
Bagus.
Pukulan yang bagus!
Api pembakar jiwa, bakar!
Perisai energi, halang!
Ini teknik kendali jimat apa?
Mengendalikan jimat di udara,
sekaligus mengontrol tiga jimat.
Pedang Terbang, hancur!
Pembawa peti mati.
Kubunuh kau!
Pedang Terbang, hancur!
Banteng baja.
Muncul!
Menang!
Kak Dingzi.
Kau terlalu kuat!
Kau lulus ujian!
Astaga!
Pembawa peti mati Ding Xiao,
berhasil mengalahkan penguji Divisi Roh Xiao Ran dalam ujian pertarungan,
naik pangkat menjadi Petugas Penjaga level 9.
Saudara Ding Xiao.
Kerja bagus!
Terlalu bersemangat,
tidak sengaja.
Adik ketiga maafin ya.
Ding Xiao ini,
lumayan menarik.
Ling'er,
kakak berhasil lulus ujian.
Kakak pasti akan menyembuhkan penyakitmu.
Cuma naik ke level 9 doang,
sudah merasa sombong.
Bola kecil,
apa itu kau?
Kenapa ada aura jahat,
sangat familiar.
Aura jahat?
Sungguh luar biasa!
Hari ini tidak datang sendiri.
Aku putuskan,
untuk tinggal sebentar di Divisi Penunduk Roh Kota Nanlin.
Ding Xiao,
apa ini memang takdirmu?
[Bukit Pemakaman]
Lima belas tahun,
akhirnya kutemukan kau.
Sayangnya kau sekarang masih sampah lemah.
Tapi aku bisa menunggu.