冬儿 -> Dong'er!
雨浩 -> Yuhao.
（那是一股自然释放 不顾一切的决绝） -> Itu ada luapan alami, penuh ketegasan tanpa ragu.
圣灵斩 -> Tebasan Roh Suci!
龟神撞 -> Tabrakan Dewa Kura-Kura!
走你 -> Rasakan.
他居然这么强 -> Bisa-bisanya dia begitu kuat.
我可是即将要迈入魂圣门槛的人 -> Aku akan segera memasuki tahap Master Roh Mulia.
三师兄 我们也切磋一下吧 -> Kakak Seperguruan Ketiga, ayo kita bertarung juga.
好小子 你终于出关了 -> Bocah, akhirnya kau keluar.
你的腿也全好了 -> Kakimu juga sudah sembuh?
已经全好了 -> Sudah sembuh.
全身经脉全部贯通 -> Semua meridian di tubuh terhubung.
体内的天地元力也已经被我融合完毕 -> Energi dunia di dalam tubuh juga telah diintegrasikan olehku.
霍雨浩 你出关了 -> Huo Yuhao, kau sudah keluar.
好哇 你总算出来了 -> Bagus, akhirnya kau sudah keluar.
南秋秋 叶骨衣 你们好 -> Nan Qiuqiu, Ye Guyi, hai.
小师弟 怎么感觉气息有点不一样 -> Adik Seperguruan, kenapa aku merasa auramu agak berbeda?
三师兄 你不妨亲自试试 -> Kakak Seperguruan Ketiga, kau bisa mencobanya sendiri?
三石 -> Sanshi,
那你就替大家试一下雨浩这次闭关成果 -> kalau begitu, kau wakili kami semua menguji hasil pelatihan Yuhao kali ini.
贝贝 怎么感觉你又在坑我 -> Bei Bei, kenapa aku merasa kau menjebakku lagi?
不过 确实也只有我才能胜任这场比试 -> Namun, memang hanya aku yang dapat menangani kompetisi ini.
开始 -> Mulai.
玄武盾阵 -> Formasi Perisai Xuanwu.
（念念不忘） 念冬剑 -> Tidak Terlupakan Pedang Kangen Dong.
玄武之域 -> Domain Xuanwu!
（思如泉涌） 思冬拳 -> Kerinduan Mencuat Tinju Rindu Dong.
好险好险 -> Hampir saja.
好在我这段时间没闲着 -> Untung saja beberapa saat ini aku tidak diam saja.
玄武盾的防御提升了很多 -> Pertahanan Perisai Xuanwu meningkat sangat banyak.
没事就好 -> Baguslah kalau tidak apa-apa.
大家先去操练吧 -> Semuanya pergi latihan dulu.
三师兄 -> Kakak Seperguruan Ketiga.
没想到这招威力如此巨大 -> Tidak kusangka kekuatan jurus ini begitu besar.
竟然超出了我的想象 -> Bisa-bisanya melampaui dugaanku.
我可被你打惨了 -> Aku dipukul olehmu hingga sangat menyedihkan.
看来小师弟获益匪浅 恭喜你 -> Sepertinya kau mendapat banyak keuntungan. Selamat.
这些天我在潜心修炼的时候 -> Beberapa hari ini, ketika aku berkonsentrasi berlatih,
将身上的一些能力融合在一起 -> aku menggabungkan beberapa kemampuan di dalam tubuhku.
当我最终参悟透了之后 练出了这三招 -> Setelah aku memahaminya, aku menciptakan tiga jurus ini.
一拳 一剑 一掌 -> Satu tinju, satu pedang, satu tapak.
（思冬拳 思如泉涌） 拳名 思冬 -> Tinju Rindu Dong, Kerinduan Mencuat Nama tinju adalah Rindu Dong.
（念冬剑 念念不忘） 剑名 念冬 -> Pedang Rindu Dong, Tidak Terlupakan Nama pedang adalah Kangen Dong.
（浩冬掌 生生世世） 掌名 浩冬 -> Tapak Haodong, Selamanya Nama tapak adalah Haodong.
还有一掌 -> Masih ada satu tapak?
浩冬掌是要蓄力的 目前还连不上 -> Tapak Haodong perlu mengumpulkan kekuatan, belum bisa dipakai.
我修为有点不够 -> Energi pelatihanku kurang.
再说一遍你修为不够 -> Katakan sekali lagi. Energi pelatihanmu kurang?
你是不是还没被小师弟揍够 还想试试 -> Apakah kau belum puas dipukul, masih ingin mencobanya?
大师兄 昊天堡有没有传来消息 -> Kakak Seperguruan Pertama, apakah ada kabar dari Istana Haotian?
冬儿醒了吗 -> Apakah Dong'er sudah bangun?
不过现在有更要紧的事 -> Namun, sekarang masih ada hal yang lebih penting.
日月帝国挟持三国各宗门 -> Kekaisaran Riyue menyandera sekte-sekte dari tiga kerajaan.
参加魂师大赛的人作为人质 -> Orang yang ikut Kompetisi Master Roh menjadi sandera.
大战一触即发 -> Perang akan segera dimulai.
跟我走 -> Ikut denganku.
大师兄 我们这是去哪 -> Kakak Seperguruan Pertama, kita mau pergi ke mana?
海神阁 -> Paviliun Dewa Laut.
雨浩 你进步真大 -> Yuhao, kau mengalami kemajuan pesat.
你吸收了双腿中封存的天地元力 -> Kau menghirup energi dunia yang tersegel di antara kedua kakimu.
不但手脚恢复了正常 -> Tidak hanya kaki dan tanganmu pulih,
实力也远远超出了我们的预估 -> kemampuanmu juga jauh melampaui perkiraan kami.
天梦哥 冰帝 你们醒了 -> Kak Tianmeng, Kaisar Es, kalian sudah bangun?
乾坤问情谷之后 我一直联系不上你们 -> Setelah dari Lembah Cinta Semesta, aku tidak bisa menghubungi kalian.
乾坤问情谷那里 -> Di Lembah Cinta Semesta,
我和冰冰也接受了考验 -> aku dan Bing juga menerima ujian,
所以才沉睡到现在 -> sehingga tidur sampai sekarang.
不要叫我冰冰 -> Jangan memanggilku Bing.
雨浩 我感受到你的魂力又到了瓶颈 -> Yuhao, aku merasa kekuatan rohmu sudah mencapai batasan lagi.
需要获取新的魂环了 -> Perlu mendapatkan cincin roh baru.
精神系的魂兽何其难找 -> Monster Tipe Psikis sangat sulit dicari.
星斗大森林里没有 -> Di Hutan Pertarungan Bintang tidak ada,
不意味着别的地方也没有 -> bukan berarti tempat lain juga tidak ada.
你是说 日月帝国 -> Maksudmu Kekaisaran Riyue?
原日月大陆有一种叫做邪眼暴君的精神系魂兽 -> Sebelumnya di Dunia Matahari Bulan ada monster Tipe Psikis bernama Tiran Xieyan.
极其强大且邪恶 -> Sangat jahat.
数千年前 -> Ribuan tahun yang lalu,
邪眼暴君一族的最强者 邪眼暴君主宰 -> master Klan Tiran Xieyan, Penguasa Tiran Xieyan,
曾经闯入过星斗大森林 -> pernah memasuki Hutan Pertarungan Bintang.
当时我也正被凶兽们囚禁在星斗大森林 -> Saat itu aku juga dikurung para monster di Hutan Pertarungan Bintang.
亲眼目睹了邪眼暴君主宰与帝天的大战 -> Aku melihat pertarungan antara Penguasa Tiran Xieyan dan Kaisar Naga.
他们大战了三天三夜 天地为之色变 -> Mereka bertarung tiga hari tiga malam. Langit dan bumi berubah drastis.
最终还是帝天略胜一筹 -> Terakhir Kaisar Naga menang.
邪眼暴君主宰不甘心落败 -> Penguasa Tiran Xieyan tidak rela kalah.
试图自爆摧毁整座星斗大森林 -> Dia mencoba meledakkan dirinya untuk hancurkan Hutan Pertarungan Bintang.
真是个疯子 -> Benaran gila.
就在那时 星斗大森林的最深处 -> Pada saat itu, di kedalaman Hutan Pertarungan Bintang,
大凶之地 -> tempat paling jahat,
一个神秘的声音喝止了它 -> ada suara misterius yang menghentikannya.
神秘的声音 -> Suara misterius?
星斗大森林里居然还有比帝天更恐怖的存在 -> Di Hutan Pertarungan Bintang ada sosok yang lebih menakutkan dari Kaisar Naga?
根据情报 -> Berdasarkan informasi,
原斗罗大陆三国各宗门的人质 -> sandera dari sekte tiga kerajaan di Dunia Roh,
被关押的地点就在这里 -> dikurung di sini.
（日月帝国） -> Kekaisaran Riyue
日升城 -> Kota Risheng.
数百名各个宗门的年轻一代精英 -> Ratusan elite muda dari berbagai sekte,
关乎整个魂师界的未来 -> terkait masa depan dari seluruh Dunia Master Roh.
日月帝国对此戒备极其森严 -> Kekaisaran Riyue menjaganya dengan sangat ketat.
已将日升城打造成一座钢铁堡垒 -> Mereka telah membuat Kota Risheng menjadi benteng baja.
看守人质 肯定还有圣灵教邪魂师的参与 -> Master Roh Iblis Sekte Roh Suci pasti ikut menjaga sandera.
他们的手段更为阴暗狠毒 -> Trik mereka lebih jahat dan kejam.
史莱克学院是所有魂师的圣地 -> Akademi Shrek adalah tempat suci bagi seluruh Master Roh.
数百魂师被困日升城 -> Ratusan Master Roh terjebak di Kota Risheng.
史莱克学院必须肩负起营救的责任 -> Akademi Shrek harus memikul tanggung jawab penyelamatan.
无论这次救援有多凶险 -> Tidak peduli seberapa bahayanya penyelamatan kali ini.
各位宿老 这次的救援行动 -> Para Tetua, aksi penyelamatan kali ini,
我们或许可以利用徐天然想要诱敌深入的心理 -> mungkin kita bisa memanfaatkan keinginan Xu Tianran memancing musuh
声东击西 -> untuk mengelabui.
声东击西 -> Mengelabui?
由史莱克学院派出一队强者 -> Akademi Shrek mengirim sekelompok tim hebat
（日月帝国 星罗帝国） 在边境线上做出要强攻的假象 -> Kekaisaran Riyue, Kekaisaran Xingluo untuk pura-pura menyerang di perbatasan.
（明斗山脉） 吸引日月帝国兵力 -> Pegunungan Mingdou Pancing pasukan Kekaisaran Riyue.
我们唐门派出精英小队 绕过日月帝国重兵 -> Sekte Tang mengirim tim elite, menghindari pasukan Kekaisaran Riyue,
深入虎穴 -> masuk ke wilayah musuh.
精英小队 -> Tim elite?
我 和菜头 徐三石 -> Aku, He Caitou, Xu Sanshi,
季绝尘 叶骨衣 南秋秋 -> Ji Juechen, Ye Guyi, Nan Qiuqiu.
一共6个人 -> Total enam orang.
6个人 -> Enam orang?
太冒险了 -> Sangat berisiko.
一旦被发现 -> Begitu ketahuan,
你们会陷入重重包围的必死之境 -> kalian akan berada dalam situasi pengepungan mematikan.
救援的关键在于潜入和侦查 -> Kunci penyelamatan adalah penyusupan dan pengintaian.
人数越少越好 否则容易暴露 -> Semakin sedikit orang semakin bagus, kalau tidak mudah ketahuan.
我作为学院培养的极限单兵 -> Aku sebagai Prajurit Individu Ekstrem yang dididik oleh akademi,
精通这两项技能 -> ahli dalam kedua keterampilan ini.
和菜头和季绝尘出身日月帝国 -> He Caitou dan Ji Juechen berasal dari Kekaisaran Riyue.
可以做身份掩护 -> Dapat menyembunyikan dengan identitas.
并且两人在魂导器方面实力出众 -> Kemampuan mereka dalam Alat Pembimbing Roh juga hebat.
徐三石精于防御 -> Xu Sanshi ahli dalam pertahanan.
是不可或缺的辅助 -> Dia itu pendukung yang diperlukan.
叶骨衣拥有神圣天使武魂 -> Ye Guyi memiliki roh pelindung Malaikat Suci.
是邪魂师的克星 -> Merupakan musuh Master Roh Iblis.
南秋秋是唯一从日月帝国逃出的人质 -> Nan Qiuqiu adalah satu-satunya sandera yang kabur dari Kekaisaran Riyue.
了解具体情况 -> Dia memahami situasi di sana.
我们6人是我严格筛选的结果 -> Kami berenam adalah hasil dari pemilihanku yang ketat.
对日月帝国城防 -> Kami telah melakukan penempatan pasukan
邪魂师等戒备力量 -> yang tertarget untuk pertahanan kota Kekaisaran Riyue,
都做出了针对性部署 -> Master Roh Iblis dan kekuatan pertahanan lainnya.
可以将单人能力最大化发挥 -> Dapat mengerahkan kemampuan pribadi secara maksimal.
好 就按雨浩的方案来 -> Baik, ikuti rencana Yuhao saja.
史莱克方面会尽全力在边境线上吸引火力 -> Shrek akan memancing pasukan di perbatasan dengan sepenuh kekuatan.
雨浩 这次的行动极度危险 -> Yuhao, aksi kali ini sangat berisiko.
千万小心 -> Harus berhati-hati.
等你回来 -> Kami menunggumu kembali.
（唐门） -> Sekte Tang
我们出发吧 -> Ayo kita berangkat.
雨浩 -> Yuhao.
轩老师 -> Guru Xuan.
这次的任务难度非同一般 -> Misi kali ini sangat sulit.
此行任务凶险异常 -> Misi kali ini sangat berisiko.
这是唐门全部家当 -> Ini adalah semua harta Sekte Tang.
以备不时之需 -> Untuk berjaga-jaga.
一定要平安回来 -> Harus kembali dengan selamat.
多加小心 -> Berhati-hatilah.
出发 -> Berangkat.
（唐门） -> Sekte Tang
（日月帝国 明斗山脉 星罗帝国） -> Kekaisaran Riyue, Pegunungan Mingdou, Kekaisaran Xingluo
（明悦商城） -> Kota Perdagangan Mingyue
(冬儿 不知道你醒了没有) -> Dong'er, apakah kau sudah bangun?
(虽然此行凶险万分) -> Perjalanan ini sangat berisiko,
(但这关系到全大陆魂师界数百名年轻一代的性命) -> tapi ini berkaitan dengan nyawa ratusan anak muda seluruh Dunia Master Roh.
(我绝不能让徐天然的野心得逞) -> Aku tidak boleh membiarkan Xue Tianran berhasil.
（日月帝国 明斗山脉 星罗帝国） -> Kekaisaran Riyue, Pegunungan Mingdou, Kekaisaran Xingluo
我们出发吧 -> Ayo kita berangkat.
船即将停靠日月港 -> Kapal segera berlabuh di Dermaga Riyue.
这是日月帝国平民服饰 -> Ini adalah pakaian rakyat biasa Kekaisaran Riyue.
大家换上 -> Kalian gantilah.
下船后这次行动就正式开始 -> Setelah turun dari kapal, aksi kali ini resmi dimulai.
大家一切行动由我指挥 -> Kalian harus ikuti arahanku.
边境线上布置了无数定装魂导炮 -> Ada banyak Meriam Pembimbing Roh Tetap diatur di perbatasan.
每隔十公里就布置有一座魂导阵地 -> Ada formasi pembimbing roh setiap sepuluh kilometer.
空中的探测魂导器更是织成了一道巨网 -> Alat Pembimbing Roh Pendeteksi di udara membentuk jaring besar.
日月帝国真舍得下本钱啊 -> Kekaisaran Riyue benaran tega mengeluarkan uang.
这里的守卫越是严密 -> Semakin ketat pertahanan di sini,
雨浩那边的压力就能相应减轻一些 -> tekanan di tempat Yuhao bisa berkurang sedikit.
不错 -> Benar.
我们要做的就是声东击西 -> Yang perlu kita lakukan adalah melakukan pengelabuan.
尽量将日月帝国的火力和注意力吸引过来 -> Usahakan pancing kemari kekuatan dan perhatian Kekaisaran Riyue.
雨浩他们开始渗透了 -> Yuhao dan anggotanya sudah mulai menyusup.
(玄老他们在边境制造动静) -> Tetua Xuan dan yang lain membuat keributan di perbatasan.
(日月帝国必然将兵力向史莱克城方向迁移) -> Kekaisaran Riyeu pasti memindahkan pasukan ke arah Shrek.
(海路巡逻力量就会减弱) -> Kekuatan patroli jalur laut akan berkurang.
(为了计划实施的更稳妥) -> Demi kestabilan pelaksanaan,
(我选择了离边境线最远的海悦城进行渗透) -> aku menyusup dari Kota Haiyue yang terjauh dari perbatasan.
他们此行的危险远在我们之上 -> Risiko perjalanan mereka kali ini jauh di atas kita.
我们必须为他们争取机会 -> Kita harus memperjuangkan kesempatan untuk mereka.
行动开始 -> Aksi dimulai.
这边 快 -> Sebelah sini. Cepat.
大家分散行动 -> Semuanya beraksi secara terpisah.
趁着天还没亮 沿着这条路往北 -> Selagi langit belum terang, menuju ke utara mengikuti jalan ini.
全速向日升城前进 -> Menuju Kota Risheng dengan secepatnya.
(妈妈 我们来救你了) -> Ibu, kami datang menyelamatkanmu.