不可能 -> Tidak mungkin.
区区魂王怎么可能有如此强大的精神力 -> Mana mungkin Master Raja Roh memiliki Kekuatan spiritual sekuat ini?
我感觉到了前所未有的解脱 -> Aku merasakan kebebasan yang belum pernah ada.
是情感 -> Ini adalah
一种遥远又熟悉的感觉 -> emosi, perasaan yang jauh dan familier.
圣灵教一定会马上警觉起来 -> Sekte Roh Suci pasti akan segera waspada.
我们要立即制定营救计划了 -> Kita perlu segera membuat rencana penyelamatan.
刻不容缓 出发 -> Tidak bisa ditunda. Berangkat.
找到人质了 -> Sudah menemukan sandera.
灭魂散 居然有这么歹毒的药物 -> Bubuk Penghancur Roh? Bisa-bisanya ada racun sekuat itu.
不好 被发现了 -> Gawat, ketahuan.
你是说 小桃姐 -> Maksudmu, Kak Xiaotao?
而且她已经来了 -> Dia sudah datang.
那我只好将计就计了 -> Aku terpaksa mengikuti taktik.
那是极致之火的邪魂师 -> Master Roh Iblis Api Ekstrem.
魂斗罗级别 -> Level Master Roh Tertinggi.
霍雨浩他怎么可能 -> Mana mungkin Huo Yuhao...
相信他 -> Percayalah padanya.
我们出手帮不了忙 -> Kita tidak bisa membantu.
只会引来更多的敌人 -> Hanya akan mendatangkan lebih banyak musuh.
小桃姐 我是雨浩 -> Kak Xiaotao, aku Yuhao.
霍雨浩啊 -> Huo Yuhao.
去死 -> Mati saja kau!
第六魂技 凤凰流星雨 -> Teknik roh keenam, Meteor Phoenix!
危险 -> Bahaya!
雨浩试图压制小桃姐的邪火 -> Yuhao mencoba menekan Api Iblis Kak Xiaotao.
也不用浩冬三绝 -> Tidak menggunakan tiga jurus Haodong.
可小桃姐却连下死手 根本不留情 -> Namun, Kak Xiaotao ingin membunuh, sama sekali tidak berbelas kasih.
凤凰啸天击 -> Serangan Phoenix!
永冻之域 -> Domain Pembekuan Abadi!
你想用极致之冰压制我 -> Kau ingin menekanku dengan es ekstrem?
可笑 我的极致之火根本不怕你 -> Konyol. Api ekstrem-ku sama sekali tidak takut padamu.
你错了 -> Kau salah.
你笑什么 -> Apa yang kau tertawakan?
我不是为了压制你的极致之火 -> Aku bukan menekan api ekstrem-mu.
而是在等待一个你犯错的机会 -> Namun, sedang menunggu kesempatan kau melakukan kesalahan.
什么 -> Apa?
净化吧 灵魂中的污秽 -> Bersihkan kotoran di dalam jiwa.
小桃姐 想起来 -> Kak Xiaotao, ingatlah.
我是霍雨浩 -> Aku adalah Huo Yuhao.
我们一起为史莱克学院夺得了冠军 -> Kita merebut kejuaraan untuk Akademi Shrek bersama-sama.
你是 霍雨浩 -> Kau adalah Huo Yuhao?
我是谁 -> Siapa aku?
你是马小桃 -> Kau adalah Ma Xiaotao.
我们史莱克学院的一份子 -> Kita adalah bagian dari Akademi Shrek.
当初你在大赛上武魂失控后 -> Waktu itu, ketika roh pelindungmu kehilangan kendali dalam kompetisi.
我们把你带回学院治疗 -> Kami membawamu kembali ke akademi untuk pengobatan.
圣灵教偷袭学院把你抓走了 -> Sekte Roh Suci menyerang akademi dan menangkapmu.
他们用邪术让你变成了另一个人 -> Mereka menggunakan sihir untuk membuatmu menjadi orang lain.
圣灵教 是圣灵教 -> Sekte Roh Suci.
我想起来了 我做了很多错事 -> Aku sudah ingat, aku melakukan banyak kesalahan.
我杀了很多人 -> Aku membunuh banyak orang.
小桃姐 -> Kak Xiaotao.
水牢中关押着各宗门数百名成员 -> Di Penjara Air terkurung banyak anggota dari berbagai sekte.
我需要你的帮助 -> Aku butuh bantuanmu.
我需要你 帮我救下他们 -> Aku membutuhkanmu. Bantu aku selamatkan mereka.
有人来了 -> Ada yang datang.
快走 雨浩 -> Cepat pergi, Yuhao.
快 -> Cepat.
小雨浩 -> Yuhao.
你真的长大了 -> Kau benaran sudah dewasa.
圣女 -> Dewi Suci.
这边似乎有混乱的魂力波动 -> Sepertinya ada fluktuasi kekuatan roh yang kacau di sini.
我们特来看看 -> Kami sengaja datang melihatnya.
我一路追踪到此 没有发现任何异样 -> Aku mengejar sampai di sini, tapi tidak menemukan hal aneh.
可能是水牢内的怨气太重 -> Mungkin karena aura kebencian di Penjara Air terlalu kuat,
产生了无生命的精神体 -> menimbulkan tubuh spiritual yang tak bernyawa.
走 回去 -> Ayo, kembali.
是 -> - Baik. - Baik.
小桃姐被你唤醒 -> Kak Xiaotao telah dibangunkan olehmu.
我们多了一个强力帮手 -> Kita bertambah satu bantuan kuat.
没想到 这次行动找到了小桃姐 -> Tidak disangka bisa menemukan Kak Xiaotao dalam aksi kali ini.
真是意外之喜 -> Sungguh kejutan tidak terduga.
下一步我们该做什么 -> Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
接下来 就要看三师兄的拿手好戏了 -> Selanjutnya harus mengandalkan trik andalan Kakak Seperguruan Ketiga.
成功了 -> Berhasil.
里面的水元素全被分离出来了 -> Semua elemen air di dalam terpisahkan.
剩下的应该就是你说的灭魂散 -> Sisanya seharusnya adalah Bubuk Penghancur Roh yang kau katakan.
小心 -> - Hati-hati! - Kau sedang apa?
你干嘛 -> - Hati-hati! - Kau sedang apa?
会让你魂力溃散的 -> Bisa menghancurkan kekuatan rohmu.
圣灵教百密一疏 -> Sekte Roh Suci lalai dalam satu hal.
水牢中的水跟护城河相连 -> Air di Penjara Air terhubung ke sungai pelindung kota.
取自护城河的水样一样能解析出灭魂散来 -> Sampel air yang diambil dari sungai juga dapat menganalisis Bubuk Penghancur Roh.
三师兄毒素给我看一下 -> Kakak Seperguruan Ketiga, tunjukkan racunnya kepadaku.
怎么样 雨浩 -> Bagaimana, Yuhao?
此毒毒性十分复杂 -> Racun ini sangat rumit.
也幸亏有先祖唐三留下的毒经 -> Untung ada Kitab Racun dari Tang San.
解灭魂散的毒需要24种药材 -> Perlu 24 bahan obat untuk menawarkan Bubuk Penghancur Roh.
我们带过来的药材不足 -> Bahan obat yang kita bawa tidak cukup.
这怎么办 -> Bagaimana ini?
我们去城内的药店看看有没有 -> Ayo kita cari ke apotek di kota.
我用精神探测扫描过 -> Aku sudah memindai dengan Deteksi Roh.
城内共有11家药店 -> Ada 11 apotek di kota.
我们分头购买 每人只采购其中6种 -> Kita beli secara terpisah. Masing-masing beli enam jenis.
不要重复 以免打草惊蛇 -> Jangan sama, agar tidak membuat musuh waspada.
（日升城药店） -> Apotek Kota Risheng
整座日升城都买不到这些药材 -> Bahan obat ini tidak dapat dibeli di seluruh Kota Risheng.
想必这座城的药材都被管控了 -> Seharusnya bahan obat di kota telah dikendalikan.
怎么办呀 -> Bagaimana ini?
买不到解药 营救行动根本无法展开 -> Tidak dapat membeli obat penawar, tidak bisa melancarkan aksi penyelamatan.
几百名失去魂力的人质 -> Ada ratusan sandera yang kehilangan kekuatan roh mereka.
要是没有灭魂散的解药 -> Kalau tidak ada obat penawar Bubuk Penghancur Roh,
根本无法被救出 -> tidak bisa diselamatkan.
没有解药的话 就只能强攻了 -> Kalau tidak ada obat penawar, terpaksa menyerang secara paksa.
用钻地魂导炮破开地面 -> Hancurkan tanah dengan Meriam Pembimbing Roh Penghancur Tanah.
再驾驶全地形自走炮台硬闯水牢 -> Kemudian kendarai Meriam Bergerak Seluruh Medan masuk ke Penjara Air.
能救多少是多少 -> Selamatkan sebisa mungkin.
这样动静就太大了 会立刻被围攻的 -> Seperti itu gerakan terlalu besar, akan segera dikepung.
而且人质也会死伤惨重 -> Sandera juga akan banyak yang berkorban.
看来你们是遇到了困难 -> Sepertinya kalian mengalami masalah.
小桃姐 -> Kak Xiaotao.
日升城的药材是被圣灵教管控的 -> Bahan-bahan obat di Kota Risheng dikendalikan oleh Sekte Roh Suci.
我偷走了一部分 -> Aku mencuri sebagian.
应该够你们用了 -> Seharusnya cukup untuk kalian.
太好了 -> Bagus sekali.
小桃姐 你可帮了大忙了 -> Kak Xiaotao, kau sangat membantu.
前几日日月帝国战线吃紧 -> Beberapa hari lalu, Kekaisaran Riyue berada dalam siaga ketat.
抽调走了一部分力量 -> Sebagian pasukan ditarik.
（日升城） 圣灵教在日升城的配置只有两名封号斗罗 -> Anggota Sekte Roh Suci di Kota Risheng hanya dua Master Dunia Roh.
雨浩的计策果然奏效 -> Rencana Yuhao ternyata benar berhasil.
但最新收到个坏消息 -> Namun, aku baru menerima kabar buruk.
徐天然将日升城 -> Xu Tianran memasukkan Kota Risheng
纳入了邪君魂导师团的管辖范围 -> dalam yurisdiksi Tim Master Roh Xiejun.
他们的团长 -> Kekuatan pribadi
狂牛斗罗王奕衡的个人实力非常强大 -> kapten mereka, Master Benteng Brutal, Yiheng, sangat kuat.
而且 他还是9级魂导师 -> Dia juga merupakan Master Roh tingkat sembilan.
他亲自坐镇指挥的这支 -> Kekuatan Tim Master Roh tingkat Raja Monster
兽王级魂导师团的战斗力 -> yang dipimpinnya,
会再上一个台阶 -> akan naik level.
他们还有王牌武器 -> Mereka juga memiliki senjata ace.
（邪君魂导师团团长·王奕衡） 甚至能威胁极限斗罗的性命 -> Wang Yiheng, Kapten Master Roh Xiejun Bahkan ancam nyawa Master Dunia Ekstrem.
这次魂师大赛徐天然挟持人质的事 -> Soal Xu Tianran menyandera dalam Kompetisi Master Roh,
就是他们做的 -> dilakukan oleh mereka.
行动开始后 -> Setelah aksi dimulai,
你们最多有15分钟时间撤离 -> kalian maksimal memiliki waktu 15 menit.
小桃姐 -> Kak Xiaotao.
你有没有注意到有个叫南水水的女人 -> Apakah kau memperhatikan ada wanita bernama Nan Shuishui?
她是地龙门门主 -> Dia adalah ketua Sekte Dilong.
地龙门南水水 -> Nan Shuishui dari Sekte Dilong?
她不在水牢里 -> Dia tidak ada di Penjara Air.
具体我不太清楚 -> Aku tidak tahu spesifiknya,
但是三长老似乎带走过一些人质 -> tapi Tetua Ketiga sepertinya pernah membawa pergi beberapa sandera.
此人性格乖张扭曲 还是9级魂导师 -> Kepribadiannya aneh dan merupakan Master Roh tingkat sembilan.
一直在研究活人武魂剥离 -> Selama ini dia mempelajari pemisahan roh pelindung dari manusia,
注入魂导器的技术 -> dan memasukkannya ke dalam Alat Pembimbing Roh.
这些邪恶的邪魂师 -> Para Master Roh Iblis jahat ini.
总有一天要将他们彻底铲除 -> Suatu hari harus berantas mereka.
小雨浩 你真的长大了 -> Yuhao, kau benaran sudah dewasa.
不过就算你们有了解药 -> Namun, biarpun kalian sudah memiliki obat penawar,
要从地底水牢众多邪魂师镇守下 -> juga sangat mustahil membawa keluar begitu banyak orang dari Penjara Air
带出那么多人 -> yang dijaga
也几乎不可能 -> oleh Master Roh Iblis.
那就把人质变成我们的部队 -> Kalau begitu, ubah sandera menjadi pasukan kami.
解药完成了 -> Obat penawar sudah terbentuk.
不好 风凌 -> Gawat, Feng Ling.
季大哥 你突破了 -> Kak Ji, kau sudah menerobos?
谢谢你 雨浩 -> Terima kasih, Yuhao.
我的剑意达到了前所未有的境界 -> Niat pedangku telah mencapai tingkat yang belum pernah terjadi sebelumnya.
太好了 季兄 -> Bagus sekali, Kak Ji.
我们唐门的实力又上了一个台阶 -> Kemampuan Sekte Tang naik satu tingkatan lagi.
四长老 三长老此刻在何处 -> Tetua Keempat, di mana Tetua Ketiga sekarang?
去寻他过来 -> Pergi cari dia.
是 -> Baik.
等一下 -> Tunggu sebentar.
还是我直接跟你去找他吧 -> Aku pergi bersamamu saja.
各位 如果你们听到我的声音 -> Semuanya, kalau kalian mendengar suaraku,
务必保持原本的样子不要动 -> tetaplah dalam kondisi sekarang ini, jangan bergerak.
我是来救你们的 -> Aku datang menyelamatkan kalian.
我来自史莱克学院 -> Aku dari Akademi Shrek.
史莱 -> Shrek.
大家冷静 -> Semuanya tenang.
（日升城·水牢 魂力波动值） -> Kota Risheng, Penjara Air, Nilai Fluktuasi Kekuatan Roh
记住我接下来说的每一个字 -> Ingat setiap kata yang kukatakan selanjutnya.
我已经在护城河水域投放灭魂散的解药 -> Aku telah menaruh obat penawar Bubuk Penghancur Roh di sungai.
解药会沿着水道扩散到水牢 -> Obat penawar akan menyebar ke Penjara Air melalui saluran.
大约3个时辰后 -> Sekitar enam jam kemudian,
诸位的魂力能全部恢复 -> kekuatan roh kalian akan pulih.
各位务必压制魂力 -> Kalian harus menekan kekuatan roh.
切勿被圣灵教的人查出异样 -> Jangan ketahuan oleh orang Sekte Roh Suci.
三个时辰后 营救行动开始 -> Setelah enam jam, aksi penyelamatan dimulai.
我感受到了他的危险 -> Aku merasakan bahayanya.
为什么 -> Kenapa?
为什么我就忘不了他 -> Kenapa aku tidak bisa melupakannya?
孩子 你与他们是不同的 -> Nak, kau berbeda dari mereka.
星斗大森林才是你的家 -> Hutan Pertarungan Bintang barulah merupakan rumahmu.
我掌握着命运的力量 -> Aku menguasai kekuatan takdir,
却掌握不了自己的命运 -> tapi tidak bisa mengendalikan nasiku sendiri.
他是人类 -> Dia adalah manusia.
生死与你无关 -> Hidup dan matinya tidak berhubungan denganmu.
我与他的命运相连 -> Aku terhubung dengan nasibnya.
我要去 -> Aku ingin pergi.
我必须去 -> Aku harus pergi.
我不能再让命运被蒙蔽 -> Aku tidak bisa membiarkan nasib dibutakan lagi.
我 我要再争取一次 -> Aku harus perjuangkan sekali lagi.
我要帮他改变命运 -> Aku ingin membantu nasibnya.
帮我自己也改变命运 -> Juga mengubah nasibku sendiri.
（救人行动开始前3分钟） -> Tiga menit sebelum aksi penyelamatan
我们的人手和能力都有限 -> Personel dan kemampuan kita terbatas.
不可能做到面面俱到 -> Tidak mungkin bertindak sangat sempurna.
水牢中有一部分人质被邪魂师带走 -> Ada sebagian sandera di Penjara Air yang dibawa pergi oleh Master Roh Iblis.
他们的结局可想而知 -> Nasib mereka bisa dibayangkan.
这部分人 我们只能放弃 -> Kita terpaksa melepaskan mereka.
你说什么 -> Apa katamu?
我妈妈就在被带走的人质里面 -> Ibuku ada di antara sandera yang dibawa pergi.
我不远万里跑到史莱克城求援 -> Aku datang jauh-jauh ke Shrek untuk meminta bantuan,
就是为了求你们救出我妈妈 -> agar kalian bisa menyelamatkan ibuku.
你现在告诉我要放弃妈妈 -> Sekarang kau bilang harus melepaskan ibuku?
我不同意 -> Aku tidak setuju.
坐下 -> Duduk!
秋秋 我们都不希望令堂有事 -> Qiuqiu, kami semua tidak berharap ibumu ada masalah,
但你要知道 -> tapi kau harus tahu
我们的实力远远无法与圣灵教抗衡 -> kekuatan kita tidak bisa bersaing dengan Sekte Roh Suci.
只能做力所能及的事 -> Hanya bisa berusaha sebisa mungkin.
如果我们成功将大多数人质救出 -> Kalau kita berhasil menyelamatkan sebagian besar sandera,
其中又没有令堂的话 -> tapi di antaranya tidak ada ibumu,
我向你承诺 -> aku berjanji padamu
我个人会陪你留下来继续寻找 -> akan menemanimu untuk terus mencarinya.
但是 我们必须要先去救援大多数人 -> Namun, kita harus menyelamatkan sebagian besar orang terlebih dahulu.
我做如下战术安排 -> Aku membuat pengaturan taktis berikut.
二师兄你最精于远程魂导炮打击 -> Kakak Seperguruan Kedua, kau ahli Meriam Pembimbing Roh jarak jauh.
十分钟后 -> Sepuluh menit kemudian,
利用事先在城内布置的 -> Tembakkan Meriam Pembimbing Roh
所有魂导炮在城区齐射 -> yang diatur di dalam kota sebelumnya.
尽可能制造混乱 -> Ciptakan kekacauan sebisa mungkin.
三轮齐射后 立即向指定位置撤离 -> Setelah tembak tiga putaran, segera evakuasi ke posisi yang ditentukan.
当城内混乱之后 -> Setelah kota kacau,
秋秋 你带风凌向指定位置汇合 -> Qiuqiu, kau bawa Feng Ling ke lokasi yang ditentukan.
三师兄 你是永恒之御 -> Kakak Seperguruan Ketiga, kau menguasai jurus
还有玄武置换这样的神技 -> Imperial Abadi dan Pergantian Hitam.
在二师兄完成第一轮齐射后 -> Setelah Kakak Seperguruan Kedua menyelesaikan tembakan putaran pertama,
立即带领季兄 骨衣 -> Segera bawa Kak Ji, Guyi,
袭扰南城城防军驻地 -> untuk menyerang pangkalan Angkatan Pertahanan Kota Nancheng.
你们三人的目的是干扰和拖延 -> Tujuan kalian bertiga adalah mengganggu dan menunda.
为我营救人质争取时间 -> Ulurkan waktu untukku menyelamatkan sandera.
城内一旦有变故 -> Begitu terjadi perubahan di kota,
邪君魂导师团一定立即出动 -> Tim Master Roh Xiejun pasti segera beraksi.
以他们的速度 -> Dengan kecepatan mereka,
最多只有一刻钟时间就能到达 -> bisa tiba dalam 15 menit.
一刻钟后 无论情况如何 -> Setelah 15 menit, tidak peduli seperti apa situasinya,
我们必须撤退 -> kita harus mundur.
你们的行动时间和路线各自独立 -> Waktu dan rute aksi kalian masing-masing mandiri.
必须坚决执行 -> Harus dijalankan dengan tegas.
切不可优柔寡断地相互救援 -> Jangan ragu dan saling menyelamatkan.
按照计划和时间表撤离 -> Evakuasi sesuai dengan rencana dan jadwal.
也许会有人牺牲 -> Mungkin ada yang akan berkorban,
但如果不按照计划 -> tapi kalau tidak ikuti rencana,
不服从指挥 -> tidak menuruti perintah,
可能会导致人质遇害 全军覆没 -> mungkin membuat sandera terluka, semuanya tewas,
整个行动失败 -> seluruh aksi gagal.
快跑 -> tidak ada kecocokan
行动 -> Aksi
开始 -> dimulai.