不好 -> Gawat!
今天你的死期到了 -> Hari ini adalah hari kematianmu.
第三魂技 幽冥万刃 -> Teknik Roh Ketiga, Bilah Neraka!
我不会丢下你们的 -> Aku tidak akan meninggalkan kalian.
折磨到最后一刻 -> Menyiksamu sampai detik terakhir.
9级防御魂导器也挡不住我的幽冥剑 -> Alat Pembimbing Roh Pertahanan Tingkat 9 juga tidak bisa hentikan Pedang Neraka-ku.
人呢 该不会已经被碎尸万段了吧 -> Di mana orang? Jangan-jangan sudah hancur berkeping-keping?
时也命也 我已用完所有手段 -> Ini adalah takdir. Aku telah menggunakan semua jurusku.
但至少 我不能让王秋儿也陨落于此 -> Namun, setidaknya aku tidak boleh membiarkan Wang Qiu'er juga tewas di sini.
王秋儿 -> Wang Qiu'er.
什么 -> Apa?
我有办法吸引他们所有人的注意 -> Aku punya cara untuk menarik perhatian mereka semua.
届时你赶紧走 机会只有一次 -> Tiba saat itu, kau segera pergi. Kesempatan hanya satu kali.
脱身后立即回学院求援 -> Setelah keluar, segera kembali ke akademi untuk meminta bantuan.
好 -> Baik.
伊莱克斯老师 恐怕我要让您失望了 -> Guru Elux, takutnya aku akan mengecewakanmu.
我没有办法再传承您的衣钵 -> Aku tidak bisa meneruskan warisanmu lagi.
冰帝 天梦哥 雪女 -> Kaisar Es, Kak Tianmeng, Dewi Salju.
对不起 -> Maaf.
我不能再带着你们朝成神之路冲击了 -> Aku tidak bisa membawa kalian menuju perjalanan menjadi dewa lagi.
当我离去之时 我会将你们转给秋儿 -> Ketika aku pergi, aku akan menyerahkan kalian kepada Qiu'er.
你们跟随着她 继续迈进吧 -> Kalian maju terus mengikuti dia.
这些年 谢谢你们 -> Terima kasih untuk beberapa tahun ini.
是你们 让我从一个平庸少年走到今天 -> Kalian yang membantuku dari pemuda biasa menjadi seperti hari ini.
雨浩你要干什么 快停下 -> Yuhao, apa yang ingin kau lakukan? Cepat hentikan!
他在燃烧 在燃烧自己的精神之海 -> Dia sedang membakar lautan roh-nya sendiri.
这小子 已经达到了天人合一的境界 -> Bocah ini sudah mencapai Ranah Manusia Langit Bersatu.
足以屹立于当世强者之林了 -> Cukup untuk berdiri di antara orang-orang terkuat di dunia.
他疯了吗 -> Apakah dia sudah gila?
精神之海一旦被彻底点燃 -> Begitu lautan roh benar-benar dinyalakan,
可是会形神俱灭的 -> jiwa dan raga akan hancur semua.
快退 -> Cepat mundur!
他这一拳 凝聚了一股强大而玄妙的感情 -> Serangannya ini memadatkan perasaan yang kuat dan misterius.
幽冥斩 -> Sayatan Kegelapan!
要注意他的濒死反扑 -> Harus memperhatikan serangan baliknya saat mendekati kematiannya.
巫雨 -> Wu Yu!
这股气息 雨浩真的在日升城 -> Aura ini... Yuhao benaran berada di Kota Risheng.
雨浩 你一定要没事啊 -> Yuhao, kau harus baik-baik saja.
冬儿 -> Dong'er.
哪怕是去了另一个世界 -> Biarpun pergi ke dunia lain,
我也会永远的想念你 -> aku juga akan merindukanmu selamanya.
天地之气浩然 思念之意纯粹 -> Energi langit dan bumi yang agung, rasa rindu yang murni.
快撤 -> Cepat mundur!
逃了 -> Kabur!
我的水水被那小子救走了 -> Shuishui-ku diselamatkan oleh bocah itu.
那个霍雨浩发动最后一掌的瞬间 -> Ketika Huo Yuhao meluncurkan telapak tangan terakhirnya,
他的精神之海已经燃尽 -> lautan roh-nya telah habis terbakar.
他已经死了 -> Dia sudah mati.
不仅在日月帝国 -> Tidak hanya menyelamatkan
重兵镇守的日升城救出数百人质 -> ratusan sandera dari Kota Risheng yang dijaga ketat,
更在两名封号斗罗 -> juga mundur sepenuhnya dari pengepungan
和兽王级魂导师团的围追堵截下全身而退 -> dan Tim Master Roh Tingkat Raja Monster.
到底是谁做的 -> Sebenarnya siapa yang melakukannya?
队长他做到了 我们逃出来了 -> Kapten berhasil melakukannya. Kita telah kabur keluar.
你的生命力正在急剧流失 -> Vitalitasmu sedang menghilang dengan cepat.
队长是为了我才留下的 -> Kapten tinggal karena aku.
精神之海正在崩溃 -> Lautan roh sedang runtuh.
雨浩他已经 -> Yuhao sudah...
我要爸爸 放开我 -> Aku ingin Ayah. Lepaskan aku!
一定会有办法的 伊老的亡灵魔法 -> Pasti ada caranya. Sihir Nekromantik dari Elux,
或者我们去找帝天 -> atau kita pergi mencari Kaisar Langit.
雨浩 你不能死啊 -> Yuhao, kau jangan mati.
我的精神之海已经燃尽 -> Lautan roh-ku telah habis terkabar.
即将离开这个世界 -> Aku akan segera meninggalkan dunia ini.
不 我不许你死 -> Tidak, aku tidak mengizinkanmu mati.
谢谢你 秋儿 -> Terima kasih, Qiu'er.
你的到来 帮助了我 -> Kedatanganmu telah membantuku,
也救了所有人 -> dan menyelamatkan semua orang.
我来只是为了救你 -> Aku hanya datang untuk menyelamatkanmu.
你做到了 你的心意我都能感受 -> Aku berhasil melakukannya. Aku telah menerima niat baikmu.
- 谢谢你 - 但是 -> - Terima kasih. - Namun...
没有你 -> Tanpamu,
我做的一切都失去了意义 -> semua yang kulakukan telah kehilangan maknanya.
有意义的 -> Bermakna.
魂师界数百位年轻一代都得到了解救 -> Ratusan generasi muda di Dunia Master Roh telah diselamatkan.
为了不相干的人而牺牲 值得吗 -> Apakah layak berkorban demi orang yang tidak berhubungan?
值得 他们代表斗罗大陆的希望 -> Layak. Mereka mewakili harapan Dunia Roh.
救下他们 斗罗大陆就有未来 -> Menyelamatkan mereka, maka Dunia Roh akan memiliki masa depan.
不 不是 -> Tidak.
霍雨浩 你才是斗罗大陆的未来 -> Huo Yuhao, kaulah masa depan Dunia Roh.
秋儿 我要将精神之海的魂灵托付给你 -> Qiu'er, aku ingin mempercayakan spiritual roh di lautan roh-ku kepadamu.
他们会跟着你 继续未知的旅程 -> Mereka akan mengikutimu melanjutkan perjalanan yang tidak diketahui.
很遗憾 我看不到了 -> Sayangnya, aku tidak bisa melihatnya lagi.
我好想冬儿 好想回去看她 -> Aku sangat merindukan Dong'er, sangat ingin kembali menemuinya.
原本我已经计划好了 -> Padahal sudah kurencanakan,
这次的任务完成之后 -> setelah misi kali ini selesai,
就去昊天宗看她 -> aku akan pergi ke Sekte Haotian untuk menemuinya,
但是 现在我恐怕去不了了 -> tapi takutnya aku tidak bisa pergi lagi.
如果你有时间 替我去看看她吧 -> Kalau kau punya waktu, bantu aku pergi melihatnya.
如果她醒了 你就告诉她 -> Kalau dia bangun, beri tahu dia
你是她的姐姐 -> kau adalah kakaknya.
以前发生的一切 都只是她做过的梦 -> Semuanya yang terjadi sebelumnya hanyalah mimpinya.
帮助她 -> Bantu dia
忘了我 -> untuk melupakanku.
霍雨浩 你还记得我吗 -> Huo Yuhao, apakah kau masih mengingatku?
是的 -> Benar.
我是三眼金猊 -> Aku adalah Singa Emas Bermata Tiga.
那个傻乎乎的 因你而走进人类世界的三眼金猊 -> Singa Emas Bermata Tiga yang bodoh dan memasuki dunia manusia karenamu.
当你烙印下我的命运之眼时 -> Saat kau menanamkan Mata Takdir-ku,
我们的命运就注定纠缠在一起 -> nasib kita sudah ditakdirkan terjerat.
那时候 你烙印了我的记忆 -> Waktu itu, kau mencetak ingatanku,
我也同样烙印了你的记忆 -> aku juga mencetak ingatanmu.
我在你的记忆中 看到了人世间的千姿百态 -> Aku melihat berbagai bentuk dunia di dalam ingatanmu.
看到了人间的美好 -> Aku melihat keindahan dunia.
更看到了你隐藏在内心最深处最炽烈的感情 -> Aku juga melihat perasaan terdalam dan paling intens di dalam hatimu.
你们人类 称之为爱 -> Manusia menyebutnya sebagai cinta.
于是 -> Jadi, aku menggunakan
我用了我这一生中唯一一次变化成人的机会 -> satu-satunya kesempatanku untuk berubah menjadi manusia
变成了你记忆中的光之女神 -> untuk berubah menjadi Dewi Cahaya yang ada di dalam ingatanmu.
以人类的身份 接近你 -> Mendekatimu dengan identitas sebagai manusia.
冰火两仪眼 -> Mata Air Es-Api.
当你饮下阳泉 -> Saat kau meminum Mata Air Panas,
以心头血摘下相思断肠红的时候 -> meneteskan darah jantung pada Tanaman Patah Hati,
我第一次有了心痛的感觉 -> aku pertama kalinya merasakan sakit hati.
好疼 好疼 -> Sangat menyakitkan.
那时候 -> Saat itu,
我才明白什么叫爱 -> aku baru mengerti apa itu cinta.
你为了冬儿 可以不顾生命的牺牲自己 -> Kau dapat mengorbankan diri sendiri demi Dong'er tanpa peduli dengan nyawamu.
直到冬儿为你而死的那一刻 -> Sampai saat Dong'er mati untukmu,
我才知道 -> aku baru tahu
她对你的爱 -> cintanya terhadapmu
比我更加深刻 更加纯粹 -> lebih mendalam dan murni dariku.
那一刻 我决定离去 -> Waktu itu aku memutuskan untuk pergi.
可是 -> Namun,
当我看到你为了无数毫不相干的人 -> ketika aku melihat kau mengorbankan dirimu untuk menyelamatkan
舍身相救的时候 -> orang yang tidak berhubungan denganmu,
我才明白 -> aku baru mengerti
爱你 爱我 爱一切 -> mencintaimu, mencintaiku, mencintai segalanya,
这 就是爱的真谛 -> ini adalah arti cinta yang sebenarnya.
我是应运而生的帝皇瑞兽 -> Aku adalah hewan kekaisaran yang lahir karena takdir.
当你从我这里接引命运之力的时刻起 -> Saat kau mengambil kekuatan takdir dariku,
你我命运即已相连 -> takdir kita sudah terhubung.
同样 斗罗大陆的气运也落到了你肩上 -> Begitu juga, keberuntungan Dunia Roh juga jatuh di pundakmu.
因此 你不能死 -> Oleh karena itu, kau tidak boleh mati.
我不能让你死 -> Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
谢谢你 霍雨浩 -> Terima kasih, Huo Yuhao,
给了我绚烂的一生 -> memberiku hidup yang cemerlang.
她 这个女孩是 -> Dia... Wanita ini adalah...
魂兽至尊 帝皇瑞兽 -> Master Monster Roh, hewan kekaisaran.
无论星斗大森林 极北之地还是日月帝国 -> Entah Hutan Pertarungan Bintang, Wilayah Utara atau Kekaisaran Riyue,
凡斗罗大陆 所有魂兽 皆以其为尊 -> semua Monster Roh di Benua Roh hormat padanya.
这种不求回报 牺牲自我的融合方式 -> Metode integrasi yang mengorbankan diri sendiri tanpa mengharapkan imbalan,
就叫做献祭 -> dinamakan pengorbanan.
只有帝皇瑞兽的献祭 -> Hanya pengorbanan hewan kekaisaran,
才有如此扭转乾坤的能力 -> baru memiliki kemampuan membalikkan dunia seperti ini.
这是命运之力 -> Ini adalah kekuatan takdir.
斗罗大陆所有魂兽的命运 -> Nasib semua Monster Roh di Dunia Roh
正在剧烈共鸣 -> sedang beresonansi dengan kuat.
彼时 我对爱的理解是自私 是占有 -> Pada saat itu, pemahamanku tentang cinta adalah keegoisan dan kepemilikan,
但乾坤问情谷冬儿用行动告诉我 -> tapi di Lembah Cinta Semesta, Dong'er memberitahuku lewat tindakan,
我错了 错得彻底 -> bahwa aku salah. Salah sepenuhnya.
只可惜 当时的我未能领悟 -> Sayangnya, waktu itu aku belum bisa memahaminya.
此刻我终于明白 身为帝皇瑞兽的使命 -> Saat ini, aku akhirnya paham, misiku sebagai hewan kekaisaran adalah
是祝福一切的生命美好 -> memberkati keindahan semua makhluk.
雨浩 -> Yuhao.
这一刻 -> Pada momen ini,
我将生命托付给你 -> kuberikan hidupku kepadamu.
你将代替我 -> Kau akan menggantikanku
继续祝福斗罗大陆 -> untuk lanjut memberkati benua Dunia Roh.
所有的生命 -> Semua makhluk hidup.
帝天 发生了什么 -> Kaisar Langit, apa yang terjadi?
瑞兽出事了 -> Terjadi sesuatu pada hewan kekaisaran.
她的生命力以惊人的速度流逝 -> Vitalitasnya sedang menghilang dengan kecepatan yang menakjubkan.
我尝试用降临之法救回她 -> Aku mencoba menyelamatkannya dengan cara kehadiran,
却没有任何效果 -> tapi tidak ada efeknya.
对整个星斗大森林来说 -> Bagi seluruh Hutan Pertarungan Bintang,
三眼金猊重要无比 -> Singa Emas Bermata Tiga sangat penting.
帝天 -> Kaisar Langit.
能否用降临之法将我送到她身边 -> Bisakah kirimkan aku ke sisinya dengan cara kehadiran?
来不及了 -> Sudah terlambat.
她生命力的流逝 -> Hilangnya vitalitasnya
是她自己造成的 -> disebabkan oleh dirinya sendiri.
你是说 献祭 -> Maksudmu pengorbanan?
不 她怎么会甘愿向人类献祭 -> Tidak, mana mungkin dia bersedia untuk mengorbankan diri kepada manusia?
人类 人类 -> Manusia.
碧姬 这次你不要阻止我 -> Bi Ji, kali ini kau jangan menghentikanku.
人类已经威胁到了我们整个族群的存亡 -> Manusia telah mengancam kelangsungan hidup seluruh kelompok etnis kita.
传我谕令 -> Sampaikan perintahku.
万妖王 熊君 赤王 -> Raja Siluman, Raja Beruang, Raja Merah,
魂兽大军 -> Pasukan Monster Roh,
集结 -> berkumpul.