邪魂师 少蛊惑于我 -> Master Roh Iblis? Jangan menghasutku.
斩灭一切邪恶的力量吧 -> Bantu aku hancurkan semua kekuatan jahat.
既然如此 我只能先用我的手段救你 -> Kalau begitu, aku hanya bisa menggunakan caraku sendiri untuk menyelamatkanmu.
开启吧 亡灵之门 -> Aktiflah. Gerbang Kematian.
灵魂冲击 -> Serangan Jiwa.
这小家伙 -> Bocah ini
连地下魂导师大赛的冠军都拿下了 -> bahkan memenangkan kejuaraan kompetisi Master Roh bawah tanah.
真是再好不过的结果 -> Sungguh hasil yang sangat baik.
(老夫只需静静等待他和菜头出来) -> Aku hanya perlu menunggu sampai dia dan Caitou keluar.
(不必打草惊蛇) -> Tidak perlu membuat mereka berwaspada.
明都魂导师精英大赛的冠军 -> Juara pertama Kompetisi Elite Master Pembimbing Roh
属于我夕水盟 -> milik Aliansi Xishui.
上官薇儿 你们还有什么可说 -> Shangguan Wei'er, apa lagi yang ingin kalian katakan?
干得漂亮 -> Kerja yang bagus.
年轻人 你才华天赋出众 -> Anak muda, kau sangat berbakat.
我很欣赏你 -> Aku sangat mengagumimu.
散场后我们寻个僻静的地方 -> Setelah bubar, kita cari tempat yang tenang.
老夫给你讲解日月神针的奥妙 如何 -> Bagaimana kalau kujelaskan rahasia Jarum Dewa Riyue?
叶大师 聊天这种事也要讲个先来后到吧 -> Master Ye, mau ngorbol, juga harus tahu urutan.
- 唐五小朋友 - 什么事 -> - Saudara Tang Wu. - Ada apa?
这是夕水盟允诺你的冠军奖励 -> Ini hadiah juara pertama yang dijanjikan Aliansi Xishui kepadamu.
(这是9级定装魂导炮弹) -> Ini adalah Meriam Pembimbing Roh Tetap tingkat sembilan.
(这可是本国的战略级武器) -> Ini adalah senjata strategis negara kami.
贼人不知仓库真正的价值所在 -> Penjahat tidak mengetahui nilai sebenarnya dari gudang.
你以光明之力施展邪魂师的能力 -> Kau mengerahkan kekuatan Master Roh Iblis dengan menggunakan kekuatan cahaya.
我很喜欢 -> Aku sangat menyukainya.
你是本教寻觅已久的圣子 -> Kau adalah Putra Suci yang telah lama dicari oleh sekte kami.
加入本教 -> Bergabunglah dalam sekte kami,
你就是未来世界的主宰 -> maka kau adalah penguasa dunia di masa depan.
大 大人 快来看 -> Tuan, cepat lihat.
慌什么 -> Untuk apa kau panik?
不 定时高爆魂导器 -> Tidak, ini Alat Pembimbing Roh Ledakan Dahsyat Waktu.
到时间了 -> Sudah waktunya.
（青青酒店） -> Hotel Qingqing
大地在颤动 -> Bumi berguncang.
怎么回事 发生了什么 -> Apa yang terjadi?
- 玄老 - 玄老 -> - Tetua Xuan. - Tetua Xuan.
其他人已安全撤离 只剩你们了 -> Yang lain sudah evakuasi, hanya sisa kalian.
先离开再说 -> Pergi dulu dari sini.
怎么了 -> Kenapa?
这是 -> Ini...
这 是史莱克做的吗 -> Apakah ini dibuat oleh Shrek?
这么大动静 -> Guncangan sebesar ini.
史莱克学院果然令人佩服 -> Akademi Shrek ternyata benar mengagumkan.
日月无光 天地色变 -> Matahari dan bulan gelap, langit dan bumi berubah warna.
不 -> Tidak.
(还好带笑儿和梦儿躲在皇宫疗伤) -> Untung membawa Xiao dan Meng bersembunyi di istana untuk berobat.
(不然我这双孙儿也要没了) -> Kalau tidak, cucuku juga akan tewas.
雨浩 菜头 -> Yuhao, Caitou.
你们是学院培养出的最成功的极限单兵 -> Kalian adalah Prajurit Individu Ekstrem paling sukses yang dilatih oleh akademi.
怎么会这样 -> Kenapa bisa begini?
是谁 -> Siapa?
启禀殿下 军火库布置隐秘 -> Putra Mahkota, gudang senjata sangat rahasia.
周围没有平民伤亡 -> Tidak ada korban di sekitar.
平民以外呢 -> Selain warga?
大量珍稀金属 矿石失窃 -> Sejumlah besar bijih logam langka dicuri.
皇叔徐国忠以身殉国 -> Paman Kaisar Xu Guozhong meninggal demi kerajaan.
殿下 明都遭袭非同小可 -> Putra Mahkota, serangan terhadap Mingdu sangat serius.
恐怕明天弹劾殿下的奏章 -> Takutnya laporan pemakzulan Anda akan dikirim
会像雪片一样送到皇宫 -> ke istana besok.
殿下虽贵为太子 终究只是暂代监国 -> Meski Anda adalah putra mahkota, tapi hanya mengurus kerajaan sementara.
暂代监国 -> Mengurus kerajaan sementara?
我要是皇帝 他们又该如何弹劾 -> Kalau aku adalah kaisar, bagaimana mereka memakzulkanku?
传令 -> Sampaikan perintah.
陛下受惊过度 太医抢救无效 -> Kaisar ketakutan berlebihan, tabib gagal menyelamatkannya.
不幸殡天 -> Telah meninggal.
走 -> Ayo.
昨晚明都郊外一处荒废工厂发生爆炸 -> Tadi malam terjadi ledakan di sebuah pabrik terbengkalai di pinggiran Mingdu.
据统计暂未造成平民伤亡 -> Sejauh ini belum ada laporan korban
爆炸原因尚不明确 -> Penyebab ledakan masih belum jelas.
- 摄政王颁布命令 - 是 -> - Raja Bupati mengeluarkan perintah. - Baik.
皇家魂导师团暂时接管全城安保工作 -> Tim Master Pembimbing Roh Kekaisaran sementara mengambil alih keamanan kota.
下面带来另一条消息 -> Berikut berita selanjutnya.
今天全大陆青年精英魂师大赛 -> Hari ini Kompetisi Master Roh Elite Pemuda,
继续如期举行 -> dilanjutkan sesuai jadwal.
摄政王携王妃出席决赛和颁奖仪式 -> Raja Bupati bersama Putri Permaisuri menghadiri acara final dan penghargaan.
- 唐门 - 史莱克 -> - Sekte Tang. - Shrek.
（重天门 少门主·风凌） 想不到唐门进决赛了 -> Tuan Muda Sekte Chongtian, Feng Ling Tidak kusangka Sekte Tang masuk final.
看来我重天门第一轮输的不冤 -> Sepertinya sangat adil Sekte Chongtian kalah di babak pertama.
(大赛结束后 斗罗大陆肯定是不太平了) -> Setelah kompetisi, Dunia Roh pasti tidak aman.
妈妈 等等我 -> Ibu, tunggu aku.
（地龙门 门主·南水水） -> Ketua Sekte Dilong, Nan Shuishui
对了 昨晚的爆炸是怎么回事 -> Oh ya, ada apa dengan ledakan tadi malam?
我就知道本次大赛肯定不太平 -> Sudah kuduga kompetisi kali ini pasti tidak tenang.
妈今天比赛结束 我们就回家吧 -> Ibu, setelah kompetisi hari ini berakhir, kita pulang saja.
你这丫头少打岔 -> Kau jangan mengalihkan topik.
我知道你输给唐门的霍雨浩 -> Aku tahu kau kalah dari Huo Yuhao Sekte Tang.
我今天就是来看他在决赛的表现的 -> Hari ini aku datang untuk melihat penampilannya di final.
决赛的双方 -> Dua finalis,
史莱克和唐门怎么都还没入场 -> Shrek dan Sekte Tang kenapa belum masuk?
希望今天的决赛能顺利结束吧 -> Semoga final hari ini bisa berjalan lancar.
全场安静 恭请摄政王殿下入场 -> Harap tenang. Persilakan Raja Bupati memasuki lapangan.
(霍雨浩 你们安全已经离开明都了吗) -> Huo Yuhao, apakah kalian sudah meninggalkan Mingdu dengan selamat?
(唐门 史莱克都没到场) -> Sekte Tang dan Shrek tidak hadir.
(还有星罗国家学院和雪魔宗也缺席了) -> Akademi Xingluo dan Sekte Xuemo juga tidak hadir.
(一定是做贼心虚) -> Pasti karena merasa bersalah.
(明都大爆炸的主谋就是他们) -> Mereka adalah dalang ledakan Mingdu.
陛下 -> Putra Mahkota.
是否要派兵追击 -> Perlukah mengirim pasukan untuk mengejar mereka?
各位观众 诸位来宾 -> Para hadirin yang terhormat.
本届全大陆高级魂师精英大赛 -> Turnamen Elite Master Roh Kelas Atas tahun ini
为大家带来了一场又一场的精彩比赛 -> membawakan pertandingan yang seru untuk kita semua.
如今大赛终于走到了最终的总决赛 -> Sekarang akhirnya tiba pada babak final.
很遗憾 -> Sayang sekali.
晋级总决赛的两支队伍 -> Dua tim yang masuk final,
唐门和史莱克战队今日都因故不能出席 -> Tim Sekte Tang dan Shrek tidak dapat hadir karena alasan tertentu.
（无信号） -> Tidak Ada Sinyal
但是 -> Namun,
本场总决赛 我日月帝国 -> pada final kali ini, Kekaisaran Riyue
还是给诸位准备了一场好戏 -> tetap menyiapkan pertunjukan yang seru untuk kalian semua.
干什么 -> Sedang apa ini?
糟糕 我们成人质了 -> Gawat, kita disandera.
跟他们拼了 -> Bertarunglah dengan mereka.
邪君魂导师团谨遵陛下号令 -> Tim Master Roh Xiejun tunduk pada perintah Putra Mahkota.
(日月帝国最强的五大魂导师团之一的) -> Salah satu dari lima tim master roh terkuat di Kekaisaran Riyue,
(邪君魂导师团) -> Tim Master Roh Xiejun?
（邪君魂导师团团长·王奕衡） -> Tim Master Roh Xiejun, Wang Yiheng
(这样的顶级战力已经被陛下掌握了) -> Kekuatan tempur tingkat atas seperti ini telah dikuasai oleh Putra Mahkota?
昨夜明都突遭袭击 损失严重 -> Tadi malam Mingdu diserang mendadak dan mengalami kerugian besar.
先皇陛下更因此事不幸驾崩 -> Mendiang Kaisar juga meninggal dunia karena kejadian ini.
明都现已全城戒严 -> Sekarang seluruh Kota Mingdu berada di bawah darurat militer.
糟了 开不出魂环 -> Gawat, tidak bisa membuka cincin roh.
我们是中毒了 -> Kita keracunan.
卑鄙 -> Licik.
别冲动 -> Jangan gegabah.
诸位虽是受邀参加本届大赛 但也有嫌疑 -> Meski kalian diundang untuk berpartisipasi dalam kompetisi, tapi tetap mencurigakan.
还请协助我日月帝国调查 -> Mohon bekerja sama dengan Kerajaan Riyue dalam investigasi.
放开我 老子自己会走 -> Lepaskan aku! Aku bisa jalan sendiri.
妈妈 我们该怎么办 -> Ibu, kita harus bagaimana?
- 走 - 秋秋 -> - Ayo. - Qiuqiu.
寻找时机突围出去 -> Cari kesempatan untuk menerobos.
陛下 唐门和史莱克那边 -> Putra Mahkota, Sekte Tang dan Shrek...
无妨 -> Tidak masalah.
他们绝无生还可能 -> Mereka tidak akan selamat.
这树林中的雾气似乎不正常 -> Kabut di hutan ini sepertinya tidak normal,
却也说不出哪里不对劲 -> tapi tidak tahu apa yang salah.
这雾气无毒 但十分可疑 -> Kabut ini tidak beracun, tapi sangat mencurigakan.
我怎么觉得有种莫名舒服的感觉 -> Kenapa aku merasa begitu nyaman?
大家打起精神 -> Semuanya harus semangat.
停 -> Berhenti.
雨浩 -> Yuhao.
这是我们第二次进入这片林地了 -> Ini kedua kalinya kita memasuki hutan ini.
之前我在周围植物上留下过精神印记 -> Sebelumnya aku meninggalkan jejak spiritual pada tanaman di sekitar.
你是说 我们在原地踏步 -> Maksudmu kita sedang berjalan di tempat?
看来日月帝国是有意将我们引到这里来的 -> Tampaknya Kekaisaran Riyue sengaja mengarahkan kita ke sini.
紫极魔瞳 精神探测 -> Mata Ungu Iblis, Deteksi Roh.
这里的浓雾能够隔绝我的精神探测 -> Kabut tebal di sini dapat menghalangi Deteksi Roh-ku.
我就不信邪了 -> Aku tidak percaya.
绝尘 娜娜 -> Juechen, Nana.
你们都是日月帝国本地人 -> Kalian penduduk asli Kekaisaran Riyue.
对这里了解多少 -> Seberapa banyak yang kalian ketahui tentang tempat ini?
我只知道日月帝国将这片区域叫做西山 -> Aku hanya tahu Kekaisaran Riyue menyebut daerah ini Gunung Barat,
并且明令禁止任何人进入 -> dan secara tegas melarang semua orang masuk.
很久以前 日月帝国曾派军队探查过这里 -> Sangat lama sebelumnya, Kekaisaran Riyue pernah menjelajahi tempat ini.
这些军队进入这里后就再没出来过 -> Pasukan tidak pernah keluar lagi setelah memasuki tempat ini.
无论飞多高 周围只能看到浓雾 -> Tidak peduli terbang seberapa tinggi, hanya dapat melihat kabut tebal.
连玄老这样的超级斗罗都能被困住 -> Bahkan Master Dunia Super seperti Tetua Xuan pun bisa terjebak.
这片山林太不正常了 -> Hutan ini sangat aneh.
既然如此 我们分头行动 -> Kalau begitu, kita bertindak secara terpisah.
也许能找到出路 -> Mungkin bis menemukan jalan keluar.
不可 -> Tidak boleh.
这样只会增加遇险的几率 -> Itu hanya akan meningkatkan kemungkinan mendapat masalah.
不错 我们集中起来 -> Benar, kita harus berkumpul.
根据雨浩留下的印记 -> Ikuti tanda yang ditinggalkan Yuhao.
只要看到印记就朝反方向走 -> Asal melihat tanda, kita jalan ke arah yang berlawanan.
一定可以走出去 -> Pasti bisa keluar.
我们进入这片山地至少有6个时辰了 -> Kita telah masuk daerah pegunungan ini setidaknya selama 12 jam.
以我们的速度按理说早该走出来了 -> Berdasarkan kecepatan kita, seharusnya sudah keluar dari tadi.
你们有没有注意到 这雾好像变浓了些 -> Apakah kalian memperhatikan kabut ini tampak semakin tebal?
小心 大家聚拢一处 -> Hati-hati, semuanya berkumpul bersama.
日月为湖 乾坤问情 -> Matahari dan bulan membentuk danau, alam semesta bertanya tentang cinta.
真心冒险 至情无敌 -> Petualangan sejati, cinta yang tidak terkalahkan.