万年前 -> 10.000 tahun yang lalu,
神死魔巫 -> Dewa dan Iblis musnah.
我以为我也死了 -> Aku juga mengira, aku sudah mati.
但是万年后 -> Tapi setelah 10.000 tahun kemudian,
我从墓中爬了出来 -> aku keluar dari makam.
山河仍在 -> Semesta masih sama,
世间却已难寻故人 -> namun sulit menemukan kenalan lama di dunia.
当年 -> Dulu,
我遭天骄澹台璇暗算 -> aku dikhianati oleh jenius Tantai Xuan,
修为尽毁 -> kultivasiku hancur total.
一生挚爱命悬一线 -> Cinta sejati seumur hidupku, nyawanya terancam,
封于百花谷中 -> dan disegel di Lembah Seratus Bunga.
如今重活一世 -> Kini hidup lagi untuk kedua kalinya,
我走出神魔陵园 -> aku keluar dari Makam Dewa dan Iblis,
去寻找尘封万年的真相 -> untuk mencari kebenaran yang tersegel 10.000 tahun.
东褚国游历之时 -> Saat berkelana di Negara Dongchu,
我获封护国奇士 -> aku dianugerahi gelar Pejuang Pelindung Negara.
却不料成了东褚国玄祖夺舍的目标 -> Namun tak disangka menjadi target perebutan tubuh oleh Leluhur Xuan Negara Dongchu.
幸而夺舍失败 -> Beruntung perebutan tubuhnya gagal,
强敌罢手 -> musuh kuat pun mundur.
他告诉我 -> Dia memberitahuku,
自由之城 -> di Kota Ziyao,
或许会有我想要的答案 -> mungkin ada jawaban yang kucari.
我加入神岚学院 -> Aku bergabung dengan Akademi Shenlan,
竟遇到澹台璇的传人 -> malah bertemu dengan murid Tantai Xuan,
梦可儿 -> Meng Ke'er.
机缘巧合之下 -> Karena kebetulan,
我重回百花谷 -> aku kembali ke Lembah Seratus Bunga,
见证了一个新生命的诞生 -> menyaksikan kelahiran seorang kehidupan baru.
雨馨 -> Yu Xin.
辰南 -> Chen Nan,
别难过 -> Jangan sedih.
还记得 -> Masih ingatkah,
之前我们说的话吗 -> kata-kata yang kita ucapkan sebelumnya?
记得 -> Aku ingat.
你说 -> Kau bilang,
要杀我 -> kalau mau membunuhku,
除非从你的尸体上踏过去 -> kecuali menginjak mayatmu terlebih dahulu.
我好感动 -> Aku sangat terharu.
我已经没有师傅了 -> Aku sudah tidak punya Guru.
我 不能再失去你 -> Aku tidak bisa kehilanganmu lagi.
雨馨 -> Yu Xin.
辰南 -> Chen Nan.
下雨了吗 -> Turun hujan?
天 怎么黑了 -> Mengapa langit menjadi gelap?
当你老去 -> Ketika kau menua,
还会记得 -> apakah masih akan mengingat,..
一个叫雨馨的女孩吗 -> ...seorang gadis bernama Yu Xin?
雨馨 -> Yu Xin.
雨馨 -> Yu Xin?
哥哥 -> Kakak.
不要伤心了 -> Jangan sedih lagi.
是哥哥不好 -> Kakak yang salah.
哥哥去给你找些吃的 -> Kakak carikan makanan untukmu.
我不饿 -> Aku tidak lapar.
哥哥吃 -> Kakak saja yang makan.
哥哥给你起个名字好不好 -> Kakak berikan nama untukmu, ya?
好啊 好啊 -> Baik!
我叫雨馨吗 -> Namaku Yu Xin?
你在晨光中出生 -> Kau lahir di cahaya fajar,
就叫晨曦吧 -> namamu Chen Xi.
我有名字了 -> Aku punya nama!
我叫晨曦 -> Namaku Chen Xi,
在一个清晨被哥哥从花丛中捡到 -> yang ditemukan Kakak dari semak bunga di suatu pagi.
我叫雨馨 -> Namaku Yu Xin.
在一个雨夜 -> Di suatu malam hujan,
被师傅从花丛中捡到的 -> ditemukan Guru dari semak bunga.
你在神玉蕴养的仙葩中诞生 -> Kau lahir dari bunga abadi yang dipelihara giok dewa,
又和雨馨如此相似 -> dan sangat mirip dengan Yu Xin.
不知 -> Tidak tahu,..
你究竟是雨馨的临世 -> ...apakah kau reinkarnasi Yu Xin,
还是神玉聚天地精气而生 -> atau lahir dari giok dewa yang mengumpulkan esensi langit dan bumi.
哥哥不哭 -> Kakak, jangan menangis.
没事 -> Tidak apa-apa,
看到晨曦高兴 -> Kakak terharu lihat Chen Xi bahagia.
这一切 -> Semua ini,
是结束 -> apakah akhir,
还是开始 -> atau permulaan?
这里灵气充沛 -> Energi spiritual di sini berlimpah,
最适合东东恢复 -> paling cocok untuk pemulihan Dongdong.
过段时间再来找它吧 -> Nanti kita datang lagi untuk mencarinya.
哥哥 -> Kakak,
我们要去哪儿啊 -> kita mau ke mana?
哥哥将你带到城镇去好不好啊 -> Kakak akan membawamu ke kota, ya?
那里有好多和你一样大的小朋友 -> Di sana ada banyak teman sebayamu.
到那里后你会有很多的玩伴 -> Di sana, nanti kau akan punya banyak teman bermain.
哥哥去哪里 -> Kakak pergi ke mana,
晨曦就去哪里 -> Chen Xi akan pergi ke sana.
好 -> Baik,
从今以后 -> Mulai sekarang,
晨曦就跟着哥哥 -> Chen Xi ikut dengan Kakak.
哥哥 -> Kakak,
绝不让你受到任何伤害 -> takkan membiarkanmu terluka sedikit pun.
嗯 -> Hm.
兄弟 -> Saudara,
你这刀怎么这么长啊 -> mengapa pedangmu begitu panjang?
你懂什么 -> Kau tidak mengerti.
一寸长一寸强 -> Satu inci lebih panjang, satu inci lebih kuat.
打起来能跟割韭菜一样 -> Saat bertarung bisa seperti memotong rumput.
哎 好 -> Oke.
爷爷带你去买去啊 -> Kakek akan membelikanmu.
好玩 好玩 -> Seru, seru!
来看看糖画了 -> Lihat lukisan gula!
好吃又甜的糖画 -> Lukisan gula yang enak dan manis!
老爷爷好 -> Halo, Kakek.
这个是什么 -> Apa ini?
好漂亮 -> Cantik sekali.
这是糖画 -> Ini lukisan gula.
小姑娘真有礼貌啊 -> Gadis kecil sangat sopan.
老板来一个 -> Bos, beli satu.
哇 好好看 -> Wah, bagus sekali!
好吃的可多了 -> Makanan enak ada banyak.
你快尝尝 -> Kau cicipi.
很甜的 -> Manis sekali.
哥哥先吃 -> Kakak makan dulu.
晨曦真乖 -> Chen Xi baik sekali.
奖励晨曦一套新衣服 -> Kakak beri hadiah Chen Xi satu set baju baru.
嗯 -> Hm.
哎呀 -> Astaga.
公子眼光真好 -> Penilaian Tuan Muda sangat jeli.
哥哥 -> Kakak.
好看吗 -> Bagus, tidak?
小姑娘真是可爱啊 -> Gadis kecil benar-benar manis.
老头 -> Kakek Tua!
晨曦伤到哪里了 -> Chen Xi, kau terluka?
本侯订的衣服 -> Baju pesananku,
做好了没有 -> sudah jadi belum?
哥哥 -> Kakak.
我没事 -> Aku tidak apa-apa.
小子 -> Bocah,
你看什么看 -> kau melihat apa?
给我道歉 -> Cepat minta maaf!
哪来的乡野蠢人 -> Orang desa bodoh dari mana ini?
挡了侯爷的路还敢叫唤 -> Menghalangi jalan Tuan Marquis, masih berani berteriak.
真是嫌自己命长了 -> Benar-benar bosan hidup.
你 -> Kau—
小子 -> Bocah,
能让本候道歉的人 -> orang yang bisa membuatku minta maaf,
怕是还没生出来呐 -> takutnya masih belum lahir.
就凭你们两个小野种 -> Cuma anak haram seperti kalian berdua,
定是没有爹娘教 -> pasti tak ada orang tua yang mendidik,
才敢在贵人面前放肆 -> makanya berani kurang ajar di depan bangsawan.
你们 -> Kalian—
对不起大哥哥 -> Maaf, Kakak Besar.
是我不小心 -> Aku yang tidak hati-hati.
哥哥 -> Kakak.
我们走吧 -> Ayo kita pergi.
想走 -> Mau pergi?
哼 -> Hmph.
没那么容易 -> Tidak semudah itu!
晨曦 -> Chen Xi,
很多时候 -> terkadang,
不是退一步便能解决问题 -> mundur satu langkah tak bisa menyelesaikan masalah.
人 不必和疯狗讲道理 -> Manusia... tak perlu beralasan dengan anjing gila.
小子 -> Bocah,
你活腻了 -> kau bosan hidup!
嘘 倒是有些身手 -> Ternyata punya kemampuan juga.
不过 -> Tapi,
这样才有意思 -> ini baru menarik.
正好让本侯活动一下筋骨 -> Kebetulan aku ingin sedikit pemanasan.
可以帮我照看一下这个孩子吗 -> Bisakah Anda tolong jaga adikku?
好 好 -> Baik, baik.
哥哥 -> Kakak.
小侯爷您尽管玩死他 -> Marquis Muda, silakan main-main sampai dia mati.
我们几个自会善后 -> Kami akan membereskan sisanya.
前面发生什么了 -> Ada apa di depan sana?
也不知到谁胆子这么大 -> Tidak tahu siapa yang berani sekali?
那不是小侯爷吗 -> Bukankah itu Marquis Muda?
听说他平日 -> Dengar-dengar dia sehari-hari...
小声点 -> Pelankan suaramu.
在这开元城敢得罪他的就没几个 -> Di Kota Kaiyuan, yang berani menyinggungnya tidak banyak.
也不知招惹他的人是什么身份 -> Siapa orang yang menyinggungnya?
这下惨了 -> Kali ini, dia celaka.
哥哥 -> Kakak.
小子 -> Bocah,
你现在跪下 -> kau berlutut sekarang,
本侯倒可以考虑留你一命 -> aku bisa mempertimbangkan mengampuni nyawamu.
但凡蹦出半个不字 -> Tapi berani mengeluarkan setengah kata "Tidak",
我 -> aku—
可以开始了吗 -> Sudah bisa mulai?
这么急着找死 来吧 -> Begitu buru-buru mau mati, ayo!
小侯餐 -> Marquis Muda!
小侯爷 -> Marquis Muda!
此拳事了 -> Pertarungan ini selesai.
你好自为之 -> Sebaiknya kau sadar diri.
我们两个差距太大 -> Perbedaan kita berdua terlalu jauh.
你 -> Kau,..
根本不是我的对手 -> ...sama sekali bukan tandinganku.
小侯爷你没事吧 -> Marquis Muda, kau tidak apa-apa?
没伤着哪里吧 -> Tidak terluka 'kan?
这小子好厉害 -> Bocah ini hebat sekali.
我们不如先避他锋芒 -> Lebih baik kita hindari dulu.
等以后 -> Nanti—
我避他锋芒 -> Aku menghindarinya?
就凭他一个三阶武者 -> Cuma seorang petarung tingkat 3,
我现在就要他的命 -> aku mau nyawanya sekarang juga!
出来 -> Keluarlah!
哈哈哈 -> Hahaha!
我今天一定要将你碎尸万段 -> Hari ini, aku pasti akan mencincangmu!
我要让你明白 -> Aku mau kau tahu,
龙骑士才是修炼者中的最强者 -> Ksatria Naga adalah yang terkuat di antara para praktisi!
这里开战 -> Bertarung di sini,
这些无辜的人必然遭殃 -> orang-orang tak berdosa akan terkena imbasnya.
废话少说 -> Kurangi basa-basimu.
我们去前方的广场决战 -> Kita ke lapangan di depan untuk pertarungan akhir.
怕就别来 -> Kalau takut, jangan datang.
斩 -> Tebas!
起来 -> Bangun!
去给我拿下他的首级 -> Pergi ambil kepalanya!
就凭你 -> Dengan kemampuanmu?
喂 -> Hei.
放开我 -> Lepaskan aku!
这是谁家的小丫头这么可爱 -> Anak gadis siapa yang semanis ini?
你 -> Kau—
放开晨曦 -> Lepaskan Chen Xi!
哎哟 -> Aduh.
我好怕怕哦 -> Aku sangat takut.
站住 -> Jangan bergerak!
放心 -> Tenang.
我会好好疼爱她的 -> Aku akan menyayanginya dengan baik.
但你若敢胡来 -> Tapi kalau kau berani bertingkah,
可别怪我不客气 -> jangan salahkan aku tidak sopan.
哈哈哈 -> Hahaha!
我让你嚣张 -> Aku membiarkanmu sombong!
小子 -> Bocah,
你猖狂的那股劲呢 -> kemana perginya keangkuhanmu tadi?
你还挺能忍啊 -> Kau cukup tahan juga.
叫啊 -> Teriak!
你叫啊 -> Teriaklah!
晨曦 -> Chen Xi!
畜生 -> Bajingan!
别碰她 -> Jangan sentuh dia!
此人未来必是祸患 -> Orang ini pasti akan jadi petaka di masa depan.
今日必须让他死在这里 -> Hari ini harus mati di sini.
我看这小丫头是他的软肋 -> Gadis kecil ini sepertinya titik lemahnya.
不如我们 -> Lebih baik kita—
哎 你要接住了 -> Kau harus menangkapnya.
接住了 -> Tertangkap!
晨曦 -> Chen Xi!
你给我滚开 -> Minggir!
看这里 -> Lihat ke sini!
那我试试能不能闭着眼睛接到她 -> Coba aku lihat apakah bisa menangkapnya dengan mata tertutup.
晨曦 -> Chen Xi!
我们很小心的 -> Kami sudah sangat hati-hati,
你现在可真是狼狈啊 -> kau sekarang benar-benar menyedihkan.
把那小东西给我丢过来 -> Lempar bocah itu ke sini!
侯爷 可接好了 -> Marquis, tangkap baik-baik!
这小胳膊小腿的 -> Lengan dan kaki kecil ini,..
真是嫩啊 -> ...benar-benar empuk.
不知扯下来喂龙 -> Kalau dijadikan makanan naga,
够不够塞牙缝 -> apakah cukup untuk mengganjal gigi?
我不管你们是什么人 -> Aku tak peduli kalian siapa,
不管你们有着怎么样的背景 -> tak peduli latar belakang kalian seperti apa,
你们谁也不能够活着离开这里 -> tidak ada satu pun dari kalian yang meninggalkan tempat ini!
都得死 -> Semua harus mati!
我们三个阶位高手 -> Kami bertiga ahli tingkat tinggi,
再加上小侯爷 -> ditambah Marquis Muda,
瞬间便可置你于死地 -> dalam sekejap bisa membunuhmu.
哥哥不要管我 -> Kakak, jangan pedulikan aku!
我要你们的命 -> Aku mau nyawa kalian!
小子 -> Bocah,
你可要瞄准咯 -> kau harus bidik yang tepat!
切 -> Cih!
哥哥 -> Kakak.
还敢躲 -> Masih berani menghindar!
再躲我捏死她 -> Kalau bersembunyi lagi, aku akan membunuhnya!
我不再反抗 -> Aku takkan melawan lagi.
我今天就要玩死你 -> Hari ini, aku akan membunuhmu dengan perlahan!
竟敢和我斗 -> Berani sekali melawanku!
哥哥 -> Kakak!
又到了这种境地 -> Sampai di situasi seperti ini lagi.
上一次这么无力是什么时候 -> Kapan terakhir kali merasa tak berdaya seperti ini?
雨馨 -> Yu Xin.
不错 -> Benar.
是雨馨 -> Yu Xin.
是你害死了她 -> Kaulah yang membunuhnya!
如果你当初没有把雨馨带出来 -> Jika waktu itu kau tak membawa Yu Xin keluar,
她就不会死 -> dia tidak akan mati!
如果没有从百花谷把晨曦带出来 -> Jika tidak membawa Chen Xi keluar dari Lembah Seratus Bunga,
她也不会被人欺凌 -> dia juga tidak akan dianiaya!
你以为你重来一世 -> Kau kira dengan hidup kembali,
就能保护好身边人 -> bisa melindungi orang-orang di sekitarmu?
可是现在呢 -> Tapi bagaimana sekarang?
晨曦 -> Chen Xi.
如果你一开始就宰了那些渣子 -> Jika dari awal kau membunuh bajingan-bajingan itu,
就不会让她陷入敌手 -> dia tidak akan jatuh ke tangan musuh!
一万年前你害死了雨馨 -> 10.000 tahun lalu kau membunuh Yu Xin,
难道一万年后你还要害死晨曦 -> jangan bilang 10.000 tahun kemudian, kau juga akan membunuh Chen Xi!
站起来 辰南 -> Bangkit, Chen Nan!
逆转玄功 -> Membalikan aliran energi,
你将获得更强的力量 -> kau akan memperoleh kekuatan yang lebih besar!
这一次 -> Kali ini,
我绝不允许任何人 -> aku takkan mengizinkan siapa pun
因我而死 -> mati karena diriku!
你给我 -> Kau...
放开她 -> ...lepaskan dia!