我的手 -> Tanganku!
是他 -> Itu dia.
他怎么会在这里 -> Kenapa dia ada di sini?
这是哪个学院的高手 -> Master dari akademi mana ini?
竟一人单挑飞龙 -> Sendirian melawan naga terbang.
这人 -> Orang ini,...
怎么感觉在哪见过 -> ...rasanya pernah kulihat di mana.
畜生 -> Binatang Buas,
给我停下 -> berhenti kau!
下去 -> Turun!
否则 -> Atau,
死 -> mati!
竟然没死吗 -> Bisa-bisanya tidak mati?
竟然安然无恙 -> Bahkan tidak terluka sama sekali.
怎么可能啊 -> Bagaimana mungkin?
别 -> Jangan!
你别过来 -> Jangan mendekat!
还愣着干什么 -> Kenapa masih bengong?
这人杀了小侯爷 -> Orang ini membunuh Marquis Muda.
要是被他跑了 -> Kalau dia kabur,
你也别想活 -> jangan harap kau bisa hidup!
给我拿下 -> Tangkap dia!
让开 -> Minggir!
是你们逼我的 -> Kalianlah yang memaksaku!
他不会要杀了我们吧 -> Jangan-jangan dia mau membunuh kita?
跑 跑 -> Lari! Lari!
上 -> Maju!
晨曦 -> Chen Xi.
听话 -> Dengarkan Kakak.
把眼睛闭上 -> Tutup matamu.
我说过 -> Aku sudah bilang,
你们没有一个人能活着离开这里 -> tak satu pun dari kalian yang bisa meninggalkan tempat ini.
你们 -> Kalian semua,..
都得死 -> ...harus mati!
让开 -> Minggir!
快 -> Cepat!
快给我去弄死他 -> Cepat bunuh dia!
快保护本公子 -> Cepat lindungi Tuan Muda ini.
谁能够阻他片刻 -> Siapa yang bisa menghadangnya sebentar,
事后本公子赏万金 -> akan kuberi sepuluh ribu emas!
辰南 -> Chen Nan,
别冲动 -> jangan impulsif.
若有误会 -> Jika ada kesalahpahaman,
可以谈一谈 -> bisa bicarakan baik-baik.
龙家的人 -> Orang keluarga Long?
哦 -> Oh
我认出来了 -> Aku mengenalinya.
他是东褚国护国奇士辰南 -> Dia Chen Nan, Pejuang Pelindung Negara Dongchu.
当日他在东褚国皇城 -> Waktu itu, saat dia memanah Naga Langit,..
弯弓射天龙的时候 -> ... di istana Negara Dongchu,
我见过他 -> aku pernah melihatnya.
东褚国 -> Negara Dongchu?
原来你是东褚国的护国奇士 -> Ternyata kau adalah Pejuang Pelindung Negara Dongchu.
久仰 -> Sudah lama dengar nama Anda.
可否请辰公子收起武器 -> Bisakah Tuan Muda Chen turunkan senjata?
我们好好谈一谈 -> Kita bicarakan baik-baik.
哈哈哈 -> Hahaha!
原来这小子也不敢拿我们怎么样嘛 -> Ternyata bocah ini juga tak berani berbuat apa-apa pada kita.
公子愿意和谈是最好不过 -> Tuan Muda mau bernegosiasi adalah yang terbaik.
相信小侯爷一事也不是不能 -> Aku percaya masalah Marquis Muda, juga bukannya tidak bisa—
你 -> Kau!
你想干嘛 -> Mau apa kau?
住手 -> Berhenti!
岂有此理 -> Sungguh keterlaluan!
当街行凶 -> Membunuh di jalanan,
以身抗法 -> melawan hukum,
砍杀无数兵士 -> membantai banyak prajurit.
这可是抄家灭族的大罪 -> Ini kejahatan yang bisa menghancurkan seluruh keluarga!
纵然你是东褚国护国奇士 -> Meski kau Pejuang Pelindung Negara Dongchu,
也不能在我央锦国国都 -> juga tidak boleh berbuat jahat,..
如此为非作互 -> ...di ibu kota Negara Yangjin!
所有人齐上 -> Semuanya, serbu dia.
将他给我拿下 -> Tangkap dia!
一定不能让此凶徒逃脱 -> Jangan biarkan penjahat ini lolos!
今日之事 -> Kejadian hari ini,
在场诸位有目共睹 -> semua yang hadir jadi saksi.
辰某在此大开杀戒 -> Aku melakukan pembantaian besar di sini,..
完全是被逼无奈 -> ...sepenuhnya karena terpaksa.
这些恶徒 -> Penjahat-penjahat ini,
无论什么身份 -> tak peduli apa identitas mereka,
什么地位 -> status apa,
丧命于此乃是死有余辜 -> mereka mati di sini memang pantas!
现在事情已了 -> Sekarang urusannya sudah selesai,
辰某就此离去 -> Aku akan pergi dari sini.
如若阻拦 -> Jika menghalangiku,
定不容情 -> takkan kuampuni!
这还是我认识的辰南吗 -> Apa dia masih Chen Nan yang kukenal?
情况变得更糟了 -> Situasinya makin memburuk.
将军 事情是这样的 -> Jenderal, begitulah kejadiannya.
东褚国护国奇士 -> Pejuang Pelindung Negara Dongchu?
将军三思 -> Jenderal, harap pikirkan baik-baik.
东褚国若是借机发难 -> Jika Negara Dongchu mencari masalah—
我一生戌守都城 -> Aku menjaga ibu kota seumur hidup,
本该以大局为重 -> harusnya mengutamakan kepentingan besar.
但杀子之仇不可不报 -> Tapi dendam pembunuhan anak harus dibalas!
一切后果 -> Segala akibatnya,..
由我一人承担 -> ...akan kutanggung sendiri.
你等 -> Kalian,..
退下 -> ...mundur!
愿为将军死战 -> Kami bersedia mati demi Jenderal!
愿为将军死战 愿为将军死战 -> Kami bersedia mati demi Jenderal!
好 -> Bagus!
不愧是我央锦国儿郎们 -> Kalian pantas jadi para pemuda Negara Yangjin!
战 战 战 -> Perang! Perang! Perang!
全军听令 -> Seluruh pasukan, dengar perintah!
卸甲 -> Lepas baju zirah!
现在 我不是什么将军 -> Sekarang, aku bukan jenderal,
只是一个为儿报仇的父亲 -> hanya seorang Ayah yang membalas dendam untuk anaknya.
他们 -> Mereka,..
只是我府中家将 -> ...hanya pengawal pribadi kediamanku.
而你 -> Dan kau,
也不是什么护国奇士 -> juga bukan Pejuang Pelindung Negara,
只是一个杀人狂徒 -> hanya pembunuh gila!
凶徒 -> Penjahat!
拿命来吧 -> Serahkan nyawamu?!
既然如此 -> Kalau begitu,
那我也不必手下留情 -> aku juga tak perlu menahan diri.
今日 -> Hari ini,
不管你有何等背景 -> tak peduli apa latar belakangmu,
在我央锦国土地上撒野 -> berbuat onar di wilayah Negara Yangjin,
就一定要让你偿命 -> harus bayar dengan nyawa!
晨曦 怕吗 -> Chen Xi, kau takut?
晨曦不怕 -> Chen Xi tidak takut.
放心 -> Tenang.
不要听 -> Jangan dengar,
不要看 -> jangan lihat.
很快就结束了 -> Sebentar lagi selesai.
杀 -> Serang!
你是谁 -> Siapa kau?
是我 -> Ini aku.
你的后羿弓呢 -> Mana Busur Houyi-mu?
副院长 -> Wakil Dekan.
后羿弓被老妖怪拿走了 -> Busur Houyi diambil monster tua itu.
好吧 -> Baiklah.
央锦国的高手已经向这里赶来 -> Master Negara Yangjin sudah menuju ke sini.
我们必须离开这里 -> Kita harus segera pergi dari sini.
愣着干嘛 -> Kenapa masih bengong?!
给我上 -> Serang!
我助你一路杀出开元城 -> Aku bantu kau keluar dari Kota Kaiyuan.
你出去后莫要停留 -> Setelah keluar, kau jangan berhenti,
赶紧回神岚学院 -> segera kembali ke Akademi Shenlan.
先对付这一波 -> Hadapi gelombang ini dulu.
我来创造机会 -> Aku akan ciptakan kesempatan.
好 -> Baik!
走 -> Pergi!
我看今天 谁能走 -> Aku mau lihat siapa yang bisa pergi hari ini!
在王城对抗军队 -> Melawan pasukan di ibu kota,
杀我陶然的弟子 -> membunuh muridku.
当我央锦国无人吗 -> Mengira Negara Yangjin-ku mudah ditindas?!
不好 是他 -> Buruk, dia sudah datang.
快走 -> Cepat pergi!
老夫面前 还想走 -> Masih mau lari di hadapanku?!
你就是那个弯弓射天龙的小子 -> Kau bocah yang memanah naga langit itu?!
哼 竟然到我央锦国扬威来了 -> Hmph! Ternyata datang ke Negara Yangjin untuk pamer.
我今日作为只为自保 -> Hari ini, aku bertindak hanya untuk membela diri.
若是你受人这般折辱 -> Jika kau dipermalukan seperti ini,
便会忍气吞声吗 -> akankah kau diam saja?
少要狡辩 -> Jangan berkelit!
你今日在都城杀害了那么多人 -> Hari ini, kau membunuh begitu banyak orang di ibu kota.
老夫绝不会让你活着离去 -> Aku takkan membiarkanmu pergi hidup-hidup!
老夫一介散修 国家大事与老夫无关 -> Aku seorang kultivator bebas, urusan negara tak ada hubungannya denganku.
记住老夫的名字 -> Kau ingatlah namaku,
陶然 -> Tao Ran.
不要做糊涂鬼 -> Jangan jadi hantu gentayangan!
哼 -> Hmph!
休要倚老卖老自欺欺人 -> Jangan andalkan usia untuk menipu diri sendiri.
我乃东褚国护国奇士 -> Aku adalah Pejuang Pelindung Negara Dongchu.
若在央锦国都城 -> Jika di ibu kota Negara Yangjin,..
被无耻之徒围攻至死 -> ...dibunuh oleh orang-orang tak berperasaan.
东褚国即便为了颜面 -> Negara Dongchu demi menjaga martabatnya,
也必不能善罢甘休 -> pasti takkan diam saja!
少给我危言耸听 -> Jangan menakut-nakutiku!
为了你一个人 -> Demi satu orang seperti kau,
东褚国会发动一场战争 -> Negara Dongchu akan memulai perang?
哼 -> Hmph!
老夫偏偏不信 -> Aku tidak percaya!
还敢分心 -> Masih berani terganggu?!
快避开 -> Cepat menghindar!
辰南 -> Chen Nan...!