如果一个人 -> Jika seseorang...
三魂七魄仅存其 -> hanya memiliki satu dari tiga roh jiwa dan tujuh jiwa,
肉身不灭却全无知觉 -> tubuhnya tak hancur tapi dia sepenuhnya tidak sadar,
可有救治之法 -> apakah ada cara untuk menyelamatkan-nya?
有办法的 -> Ada.
请 -> Mohon...
请前辈指教 -> Mohon arahan, Senior.
她定然是你深爱之人吧 -> Dia pasti orang yang sangat kau cintai.
我曾见过有人施展还魂异术 -> Aku pernah melihat seseorang memakai Sihir Ajaib Membangkitkan Jiwa
将失去一魂三魄的男子救回 -> untuk menyelamatkan pria yang kehilangan satu roh dan tiga jiwa
虽然你那位朋友的情况不尽相同 -> Meskipun kondisi temanmu itu berbeda,
不过只要一魂尚在 -> dia masih mempunyai harapan,
就还有希望 -> selama masih ada satu roh yang tersisa.
前辈所言 -> Apakah maksud Senior,
莫非是十万大山的黑巫族 -> adalah Suku Penyihir Hitam dari Gunung Shiwan?
怎么 -> Kenapa?
原来你知道黑巫族 -> ternyata kau tahu Suku Penyihir Hitam
不瞒前辈 -> terus terang, Senior...
十年来我无数次寻觅 -> aku telah mencarinya selama sepuluh tahun ini,
却始终一无所获 -> tapi tidak membuahkan hasil sama sekali
所有人都告诉我 -> Semua orang memberitahuku
黑巫族千年之前已然灭绝 -> bahwa Suku Penyihir Hitam sudah lenyap sejak ribuan tahun lalu.
千年前 -> Ribuan tahun lalu?
当年遇到黑巫族时 -> saat bertemu Suku Penyihir Hitam kala itu,
是我被关前二百年 -> adalah 200 tahun sebelum aku dikurung.
也就是说 -> itu berarti,
至少五百年前 -> Suku Penyihir Hitam masih ada,
黑巫族还在的 -> setidaknya 500 tahun lalu.
罢了 -> Sudahlah.
看在你助我脱困的份上 -> Kau telah membantuku melepaskan diri,
我且带你找找 -> jadi aku akan membawamu untuk mencarinya.
多谢前辈 -> Terima kasih, Senior.
只要能救我这位朋友 -> Asalkan bisa menyelamatkan temanku itu,
将来无论何事 -> silahkan perintahkan aku,
王凭吩吓 -> untuk hal apapun kelak.
前辈 -> Senior?
我看起来 -> Apakah aku...
有那么老吗 -> terlihat setua itu?
那 -> Kalau begitu,
我称呼你什么 -> aku harus memanggilmu apa?
既然你见过我的白狐真身 -> Berhubung kau pernah melihat wujud asli rubah putihku,
你就叫我 -> panggil saja aku...
小白吧 -> Xiao Bai.
小 -> Xiao...
白 -> Bai?
对了 -> oh, ya
这只猴子叫什么名字 -> apa nama monyet ini?
该不会就叫三眼灵猴吧 -> apakah jangan-jangan namanya Kera Roh Bermata Tiga?
它是我小时候收养的 -> Aku mengasuhnya saat masih kecil.
叫小灰 -> Namanya Xiao Hui.
我们果然有缘 -> Kita memang berjodoh.
你叫小灰 -> Namamu Xiao Hui,
我叫小白哦 -> sedangkan aku Xiao Bai.
既然来了 -> Berhubung sudah datang,
何不现身 -> kenapa tidak menunjukkan diri?
公子 -> Tuan Muda,
倒是找了个好地方藏身啊 -> sungguh mencari tempat persembunyian yang bagus.
姑娘能找到此地 -> Nona bisa menemukan tempat ini,
也当真好手段 -> kau juga benar-benar hebat.
哪比得上公子啊 -> Bagaimana aku bisa dibandingkan dengan Tuan Muda?
出手就搅得焚香谷天翻地覆 -> Begitu turun tangan bisa langsung menghancurkan Lembah Fenxiang.
火山喷发 -> Letusan gunung berapi,
本是天地自然之事 -> merupakan peristiwa alam,
与我何干 -> apa hubungannya denganku?
不知姑娘此番有何发现 -> Apakah Nona menemukan sesuatu kali ini?
我也  无所获 -> Aku juga tak menemukan apa pun.
昨晚是他们自家弟子在吵闹 -> Murid merekalah sendirilah yang membuat keributan semalam.
至于那些鱼 -> Sementara para manusia ikan itu,
真是茫无头绪 -> mereka sungguh membingungkan.
这位姐姐好生美丽 -> Kakak ini cantik sekali.
怎么此前从未见过 -> Kenapa aku tak pernah melihatmu sebelumnya?
往昔听闻公子和碧瑶小姐痴情绝恋 -> aku pernah mendengar bahwa Tuan Muda dan Nona Bi Yao saling mencintai,
一个舍身挡剑 -> yang satu mengorbankan nyawa untuk menghadang pedang,
魂飞魄散 -> hingga kehilangan jiwa dan roh,
一个叛青云 -> satunya lagi memberontak dari Qingyun,
入圣教 -> dan bergabung ke Aliran Suci,
助鬼王宗主征伐四方 -> membantu Sekte Raja Setan menaklukkan empat penjuru.
更在这十年之中 ->Terlebih lagi selama sepuluh tahun ini,
不顾凶险深入十万大山找寻医治碧瑶小姐之法 -> dia menerobos bahaya dan masuk ke Gunung Shiwan untuk mencari cara menyembuhkan Nona Bi Yao.
如此种种 -> Semua hal ini,
怎不叫天下女子为之倾羡 -> bagaimana bisa tidak membuat wanita dunia ini merasa iri?
只是兰因絮果 -> Hanya saja,
往事已矣 -> kenangan lama telah berlalu.
公子重得良偶 -> Tuan Muda kembali mendapatkan pasangan yang baik.
倒是要恭喜了 -> aku justru ingin mengucapkan selamat.
哪日我当亲自上狐岐山 -> suatu hari nanti aku akan pergi ke Gunung Huqi,
向鬼王宗主道贺一番才是 -> untuk memberi selamat, kepada Sekte Raja Setan.
姑娘你误会了 -> Nona, kau salah paham.
昨夜小女子遭强人掳去 -> Semalam, aku ditangkap oleh orang jahat,
幸得公子出手相救 -> dan untung saja ada Tuan Muda yang menyelamatkanku
这件衣服也是公子借与我遮羞的 -> Pakaian ini juga dipinjamkan Tuan Muda untuk menutupi rasa Maluku.
既然公子有佳人相伴 -> berhubung Tuan Muda sudah ditemani oleh wanita cantik,
我也不便碍眼了 -> aku juga tidak ingin mengganggu.
就此别过 -> Kita berpisah di sini.
山高水长 -> Dunia ini begitu luas,
想来不久之后 -> aku rasa kita akan segera...
我们便能再会 -> bertemu lagi.
你曾告诉她 -> Kau pernah memberitahunya,
我们藏身于此 -> bahwa kita bersembunyi di sini?
我无意与你们纠缠 -> Aku tak ingin berurusan dengan kalian.
识相的赶紧滚 -> Kalau kau tahu diri, cepat pergi.
阁下何人 -> Siapa kau?
鬼鬼祟祟 -> Mencurigakan sekali,
将他拿下 -> tangkap dia!
滚 -> Enyahlah!
是金瓶儿引来的 -> Jin Ping'er yang membawa mereka kemari.
只是她如何知晓我的行踪 -> Hanya saja, bagaimana dia mengetahui keberadaanku?
以你道行 -> Dengan kemampuanmu,
她断然不可能在你身上做手脚 -> dia tentu tidak mungkin bisa melakukan sesuatu padamu.
小灰它应该从不洗澡吧 -> Xiao hui sepertinya tidak pernah mandi, ya?
天书记载的功法虽然神妙 -> Teknik yang tercatat pada Kitab Langit memang luar biasa,
但每到关键处就隐隐与青云道法相抵触 -> tapi secara samar-samar selalu bertentangan, dengan teknik bela diri Qingyun setiap kali memasuki titik kritis.
难道 -> Jangan-jangan...
雪琪 -> Xueqi...
你天资过人 -> Kau sangat berbakat,
但这样没日没夜的苦修 -> tapi jika berlatih sepanjang siang dan malam seperti ini,
身子如何经受得住啊 ->  bagaimana tubuhmu bisa bertahan?
师姐 -> Kakak seperGuruan,
有什么事吗 -> ada urusan apa?
掌门有事同师父商议 -> Ketua Sekte mempunyai urusan yang hendak didiskusikan dengan Guru,
要你一同前去 -> dan dia memintamu untuk ikut ke sana.
此次焚香谷异变 -> Perubahan mendadak di Lembah Fenxiang,
天下震动 -> kali ini telah mengguncang dunia.
而焚香谷封锁整个南疆 -> selain itu, Lembah Fenxiang memblokir seluruh Perbatasan Selatan,
大肆搜查 -> dan Melakukan pencarian besar-besaran.
不知为何 -> Entah kenapa,
一时间 谣言四起 -> ada banyak rumor bermunculan dalam sekejap waktu.
甚至有传言焚香谷内乱 -> Bahkan, dirumorkan bahwa terjadi kerusuhan internal Lembah Fenxiang,
谷主云易岚已被害 -> dan Pemimpin Lembah, Yun Yilan, telah dicelakai.
楚香谷向来行事低调 -> Lembah Fenxiang selalu bersikap rendah hati,
甚少踏足中土 -> dan jarang sekali masuk ke Zhongtu,
但同为天下正道 -> tapi sama-sama merupakan sekte keadilan
如今席商猖獗 -> Kini Aliran Iblis merajarela.
若焚香谷当真有难 -> Jika Lembah Fenxiang sungguh dalam masalah,
我等岂能坐不理 -> kita tidak boleh hanya berdiam saja.
我同天音寺普泓大师相商 -> Aku berdiskusi dengan Biksu Puhong dari Kuil Tianyin,
决定各派弟子前去焚香谷 -> dan memutuskan untuk mengutus murid masing-masing,
以全同气连枝之谊 -> pergi ke Lembah Fenxiang guna menghadapi masalah bersama.
掌门师兄的意思是 -> Apa Maksud Kakak Ketua?
雪琪处事周谨 -> Xueqi orang yang berhati-hati dalam melakukan sesuatu,
修为更是年轻一辈中的翘楚 -> dasar kultivasinya merupakan salah satu yang terbaik di antara generasi muda.
我看就由她走这一趟吧 -> Menurutku, biarkan dia yang melakukan perjalanan ini.
全凭掌门师兄作主 -> semua terserah keputusan Kakak Ketua.
此番前去 -> Tujuan utamamu kali ini,
探查为主 -> adalah untuk menyelidiki.
切不可贸然行 事 -> Jangan bertindak gegabah.
是 -> Baik,
掌门师伯 -> Paman Guru.
溪水清净透澈 -> Air sungainya jernih dan bersih,
就选这里吧 -> pilih tempat ini saja.
你别闹 -> Jangan berulah,
乖一点 -> yang patuh.
我怎么没有发觉有什么味道 -> Kenapa aku tidak merasakan bau apa pun?
你等男子 -> Pria seperti kalian,
自然不会留意 -> tentu saja tidak menyadarinya.
我也是抱着小灰时 -> Aku juga mencium bau wangi yang samar-samar,
闻到了若有若无的香气 -> saat menggendong Xiao hui.
方才碰到了那位姑娘 -> Aku baru menyadarinya,
才醒悟过来 -> setelah bertemu dengan gadis tadi.
祸水东引 -> Mengalihkan masalah kepada orang lain,
不愧是妙公子 -> Nona Cantik memang hebat.
臭猴子 -> Kera busuk.
白虎传来消息 -> Baihu mengirim kabar.
焚香谷中突然火山喷发 -> bahwa terjadi letusan gunung berapi secara mendadak di Lembah Fenxiang.
天地异变 -> Perubahan besar di langit dan bumi,
南疆震动 -> mengguncang Perbatasan Selatan.
可知是何缘由 -> Apakah diketahui alasannya?
只知焚香谷封锁各个要道 -> Hanya saja, Lembah Fenxiang memblokir berbagai jalan,
在大肆搜查什么 -> dan mencari sesuatu secara besar-besaran.
鬼厉到南疆有些时日了 -> Gui Li sudah tiba di Perbatasan Selatan selama beberapa waktu.
宗主的意思是 -> Apa maksud Ketua Sekte?
焚香谷经营南疆数百年 -> Lembah Fenxiang telah berdiri di Perbatasan Selatan selama ratusan tahun.
寻常人若要插手 -> Jika orang bisa ingin ikut campur,
难如登天 -> itu akan sangat sulit.
能搅出此等动静 -> Yang bisa menyebabkan kekacauan seperti ini,
还不暴露行迹 -> tanpa mengungkapkan keberadaannya,
除了他还能有谁 -> siapa lagi kalau bukan dia?
那是否让白虎 -> Jadi, apakah kau meminta baihu...
此时焚香谷必然风声鹤唳 -> Saat ini Lembah Fenxiang pasti dalam kekacauan.
既然鬼厉在 -> Berhubung Gui Li berada di sana,
我们静观其变 -> kita cukup mengamati perubahan.
就让万毒门 -> Biarkan Sekte ribuan Racun
合欢派 -> dan Sekte Hehuan,
去和他们斗个头破血流吧 -> pergi dan melawan mereka mati-matian.
你旧伤未愈 -> Lukamu lamamu belum sembuh.
若是再引起焚香谷的注意 -> jika menarik perhatian Lembah Fenxiang lagi,
只怕没完没了 -> aku khawatir itu tidak akan ada habisnya.
跟我来 -> Ikutlah denganku.
如今焚香谷自顾不暇 -> Kini, Lembah Fenxiang sibuk dengan urusannya sendiri.
只怕天帝冥石的下落一时难觅 -> Mungkin keberadaan Batu Kematian Raja Langit akan sulit ditemukan.
本也没指望他们 -> Aku memang tidak mengharapkan mereka.
黑火复燃 -> Api hitam kembali menyala.
那一天 -> Hari itu,
不远了 -> tidak lama lagi.