转瞬之间轰天雷鸣 -> Dalam sekejap, langit bergemuruh.
地震山摇 -> Dan terjadi gempa bumi.
说时迟那时快 -> Kecepatannya tidak bisa diungkapkan dalam kata-kata.
只见一条火龙直冲天际 -> Hanya terlihat seekor naga api yang melesat ke langit.
噼里啪啦呀 -> Terdengar suara berderak.
连天上的云彩都烧起来了 -> Bahkan awan di langit pun terbakar.
那真叫一个天地变色啊 -> Itu benar-benar perubahan warna langit dan bumi.
整个焚香谷不说那楼宇宫殿 -> Di seluruh Lembah Fenxiang, jangankan bangunan dan istananya,
就连那天地灵脉都被震散了 -> bahkan nadi spiritual langit dan bumi juga lenyap karena terguncang.
老神仙 -> Dewa Tua,
焚香谷大乱 -> terjadi kekacauan di Lembah Fenxiang.
我等凡夫俗子 -> Kami hanya rakyat biasa,
该如何是好啊 -> apa yang harus kami lakukan?
是啊老神仙 -> Benar, Dewa Tua.
如今妖物横行 -> Kini, para siluman merajarela.
求您给我们指条明路啊 -> Mohon berikan kami petunjuk.
世人皆盼仙人指路 -> Semua orang di dunia mengharapkan petunjuk dari dewa.
怎知仙人亦有难处 -> Namun, kalian mana tahu bahwa dewa juga punya kesulitan?
门后藏雪各扫各户 -> Salju tersembunyi di balik pintu, masing-masing menyapu pintu sendiri.
醒时方晓 -> Setelah bangun, baru menyadari,
劫数 -> malapetaka.
封锁全部要道 -> Blokir seluruh jalan penting.
可疑之人一律拘押 -> Semua orang yang mencurigakan langsung ditahan!
站住 -> Berhenti!
妖人休走 -> Siluman, jangan lari!
魔教贼子一个也别放过 -> Jangan lepaskan satu pun pencuri dari Aliran Iblis!
同为正道 -> Sama-sama merupakan Sekte Keadilan,
你们焚香谷凭什么扣押审讯我 -> atas dasar apa Lembah Fenxiang kalian menahan dan menginterogasiku?
南疆不是尔等久留之地 -> Perbatasan Selatan bukan tempat yang bisa kalian tinggali.
趁早离开 -> Segeralah pergi.
以免引火烧身 -> Jangan mencelakai diri sendiri.
你们 -> Kalian...
也不知道这身体能撑到几时 -> Entah sampai kapan tubuh ini bisa bertahan.
若想活得久些 -> Jika ingin hidup lebih lama,
还是趁早将这第一邪物丢了吧 -> lebih baik segera membuang, benda terjahat ini.
只要能救碧瑶 -> Asalkan bisa menyelamatkan Biyao.
其它的又算什么 -> Yang lainnya bukanlah apa-apa.
陆师妹 -> Adik Lu.
得知青云门将派弟子来访 -> Setelah mengetahui bahwa Sekte Qingyun akan mengutus muridnya ke sini,
谷主特派我在此相迎 -> Pemimpin Lembah memintaku untuk menyambut di sini.
此地离谷还有些路程 -> Tempat ini masih agak jauh dari lembah.
夜已深 -> Hari sudah larut,
委屈师妹在此将就一夜 -> Maaf hanya bisa membiarkanmu beristirahat di sana semalam.
明日我陪师妹一同入谷 -> Besok, aku akan menemani Adik Seperguruan ke lembah.
有劳 -> Maaf merepotkan.
乡村陋舍 -> Permukiman di desa lebih sederhana,
远比不得仙家庭院 -> tidak sebagus kediaman dewa.
焚香谷待客不周 -> Jika Lembah Fenxiang tidak melayanimu dengan baik,
还望师妹多多包涵 -> Harap Adik Seperguruan bisa memakluminya.
嗯 -> Ya.
早些歇息 -> Istirahatlah lebih awal.
卵时动身 -> Kita akan berangkat pukul lima pagi.
师妹此番不辞辛劳赶赴南疆 -> Adik Seperguruan melakukan perjalanan panjang ke Perbatasan Selatan kali ini.
足鉴青云门与焚香谷正道之谊 -> Hal ini cukup membuktikan persahabatan Sekte Qingyun dan Lembah Fenxiang.
出访焚香谷 -> Kunjungan ke Lembah Fenxiang,
理应是通天峰弟子才最为妥当 -> seharusnya murid Puncak Tongtian menjadi pilihan yang lebih tepat.
掌门为何会特意命我前来 -> Kenapa Ketua Sekte memerintahkanku kemari?
想当初空桑山一行 -> Saat perjalanan di Gunung Kongshan kala itu,
我们并肩斩除魔教余擎 -> kita bekerja sama untuk melenyapkan sisa anggota Aliran Iblis.
此人如此古怪作态 -> Perilaku orang ini aneh sekali.
流波山一役 -> Dalam pertempuran di Gunung Liubo,
师妹天琊剑光所指 -> begitu ditunjuk oleh Pedang Tianya Adik Seperguruan,
莫非 -> Jangan-jangan...
皆落荒而逃 -> melarikan diri dengan panik.
没有其它事 -> Jika tidak ada hal lain,
各自休息吧 -> mari beristirahat masing-masing.
天不老 -> Langit tidak tua,
情难绝 -> sulit untuk memutuskan hubungan.
这世间 -> Di dunia ini,
终究还是有痴情人的 -> tetap terdapat orang yang setia dengan hubungan.
何必苦着脸 -> Untuk apa kau cemberut,
辜负了这山河风光 -> dan menyia-nyiakan pemandangan gunung dan sungai ini?
我们可以赶路了 -> Kita sudah bisa melanjutkan perjalanan.
莫非此前你来过 -> Jangan-jangan, kau pernah datang ke sini sebelumnya?
何止来过 -> Tidak hanya pernah datang,
我狐妖一族发源于此 -> dari sinilah Klan Siluman Rubah kami berasal.
我更是从小在此长大的 -> Aku pun dibesarkan di sini.
那为何千年来 -> Lalu, kenapa selama ribuan tahun ini,
中土的民间传说会有狐妖一族的身影 -> terdapat kisah Klan Siluman Rubah di cerita rakyat Zhongtu?
千年前 -> Ribuan tahun yang lalu,
我便带领全族离开这里 -> aku membawa seluruh klanku pergi dari tempat ini
定居在了中土西南的狐岐山 -> dan menetap di Gunung Huqi di barat daya Zhongtu.
你 -> Kau...
对 -> Benar,
就是你们鬼王宗总堂所在 -> di lokasi keberadaan aula utama Sekte Raja Setan kalian.
说起来 -> Omong-omong,
狐岐山这名字 -> nama Gunung Huqi ini,
多半是由我们狐妖一族而来的呢 -> berasal dari Klan Siluman Rubah kami.
那你们和鬼王宗 -> Lalu, kalian dengan Sekte Raja Setan...
这个你倒放心 -> Kau tenang saja.
我们做了几百年邻居 -> Kita telah menjadi tetangga selama ratusan tahun.
不仅相安无事 -> Kita tidak hanya akur,
甚至还有几段 -> bahkan memiliki beberapa,
人狐之恋 -> kisah cinta antara manusia dan rubah.
成群结队的 -> Mereka bergerak secara berkelompok,
还真不好下手 -> sulit untuk menyerangnya.
谷中到底发生何事 -> Apa yang sebenarnya terjadi di lembah?
为何有火山喷发 -> Kenapa ada letusan gunung berapi?
有贼人潜入玄火坛 -> Ada penjahat yang menyelinap ke Altar Api Hitam.
不知施展什么妖法 -> Entah teknik siluman apa yang digunakannya.
引动了积蓄的地火灵力 -> Itu memicu kekuatan spiritual api bumi.
不愧是血公子 -> Tuan Muda Darah memang hebat,
大手笔 -> ini tindakan besar.
还真快 -> Sungguh cepat.
发生何事 -> Apa yang terjadi?
我等赶来时正看到贼人逃离 -> Saat bergegas kemari, kami melihat penjahatnya kabur.
吕师叔带人往东边追去了 -> Paman Guru Lv telah membawa anggota untuk mengejar ke arah timur,
命我在此照看 -> dan memerintahkanku untuk berjaga di sini.
你们几个 -> Kalian,
将受伤的弟子带回 -> bawalah murid yang terluka kembali.
你随我去寻吕师叔 -> Kau ikut denganku untuk mencari Paman Guru Lv.
是 -> Baik.
师兄 -> Kakak Seperguruan,
可算找到你了 -> akhirnya, aku menemukanmu.
怎么了 -> Ada apa?
方才谷中有几名拘押者逃了 -> Barusan, ada beberapa tahanan yang kabur dari lembah.
吕师叔朝西追踪而去 -> Paman Guru Lv telah mengejar mereka ke arah barat.
又是你这妖女 -> Lagi-lagi kau, Wanita Siluman.
你将我燕虹师妹如何了 -> Apa yang kau lakukan kepada Adik Yan Hong?
快把她交出来 -> Cepat serahkan dia!
你都说了 -> Kau bilang sendiri,
是你的师妹又不是我的 -> bahwa dia adalah adik seperguruanmu, bukan punyaku.
我怎会知道 -> Jadi, bagaimana aku bisa tahu?
小心 -> Awas!
妖女诡计多端 -> Wanita Siluman itu sangat licik,
务必小心谨慎 -> kalian harus berwaspada!
结阵 -> Bentuk formasi!
合 -> Bersatu!
妖女 -> Wanita Siluman,
竟易容成我 -> beraninya kau menyamar menjadi aku!
妖女现形 -> Wanita Siluman, kembali ke wujudmu!
还不动手 -> Cepat serang!
是她 -> Ternyata dia.
多谢陆师妹出手 -> Terima kasih atas bantuan Adik Lu,
助我焚香谷拿下此贼 -> untuk membantu Lembah Fenxiang menangkap penjahat ini.
我们已走了三日 -> Kita sudah berjalan tiga hari.
还有多远 -> Berapa jauh lagi?
此地过去二十里 -> Dua puluh mil dari tempat ini,
是各族杂居之地 -> adalah tempat di mana semua etnis hidup bersama.
名唤天水寨 -> Tempat itu dinamakan Desa Tianshui.
再向南穿过一条险恶小径 -> Setelah melewati jalan setapak berbahaya ke selatan,
便是金族人的聚居地 -> itulah tempat tinggal Klan Emas,
七里峒 -> Gua Qili.
不过三百年过去 -> Namun, sudah 300 tahun berlalu.
是否已然沧海变换 -> Entah apakah itu masih sama,
就不得而知了 -> atau sudah berubah.