燃血焚天 -> Darah membara membakar langit.
以剑引之 -> Diarahkan dengan pedang!
好剑术 -> Teknik pedang yang bagus.
阿弥陀佛 -> Amitabha.
对不起 -> Maaf.
我已经回不了头了 -> Aku sudah tidak bisa kembali.
趁此机会 -> Manfaatkan kesempatan ini.
诛杀妖人 -> Bunuh siluman.
孽障受死 -> Iblis, matilah.
什么 -> Apa?
真受不了你 -> Aku sungguh tidak tahan padamu.
就算重感情 -> Sekalipun sentimental,
也不用这么惨烈吧 -> tidak perlu terlalu menyedihkan, kan?
果然是绝世美人 -> Parasmu memang tiada taranya.
难怪男儿都为你痴狂 -> Pantas saja pria ini tergila-gila kepadamu.
此贼子罪恶滔天 -> Penjahat itu sangat keji.
你识相的 -> Sebaiknya kau tahu diri.
那可不巧了 -> Tidak, kebetulan sekali.
我偏偏是不识相的 -> Aku justru tidak tahu diri.
众弟子听令 -> Semua murid, dengarkan perintahku!
破 -> Serang!
竟然 -> Ternyata dia.
她是九尾妖狐 -> Dia adalah Siluman rubah berekor sembilan!
众弟子听令 -> Semua murid, dengarkan perintahku!
缉拿妖狐 -> Tangkap siluman rubah!
这是 -> Ini...
幻术吗 -> Apakah ini Sihir Ilusi?
不要看她的眼睛 -> Jangan tatap matanya!
趁人之危 -> Menyerang orang lain selagi lengah.
焚香谷真是越来越不长进了 -> Lembah Fenxiang makin tidak ada kemajuannya.
鬼厉施主身系重大 -> Penderma Gui Li sangat penting.
得罪了 -> Maafkan aku.
大梵般若 -> Maha Brahma dan Prajna.
故弄玄虚 -> Dasar sok misterius.
难得天音寺竟出了你这等人才 -> Jarang sekali Kuil Tianyin bisa punya orang berbakat sepertimu.
好了 -> Sudahlah.
不陪你们玩了 -> Aku tidak mau menemani kalian bermain lagi.
李师兄 -> Kak Li.
陆师妹 -> Adik Lu.
方才鬼厉右肩 -> Apakah kau yang melukai bahu kanan Gui Li,
可是你用玉尺所伤 -> dengan Mistar Giok?
是 -> Benar.
陆师妹 -> Adik Lu.
你这是何意 -> Apa maksudmu?
好尺法 -> Teknik mistar yang baik.
好厉害 -> Hebat sekali.
我的家啊 -> Kediamanku.
别去危险 -> Jangan ke sana, bahaya.
若是我能再早些赶来 -> Jika aku bisa tiba lebih awal,
或许事情就不会这般无法挽回 -> mungkin masalahnya tidak akan tidak terselamatkan seperti ini.
好一把天琊 -> Tianya yang luar biasa.
果然名不虚传 -> Memang seperti reputasinya.
你醒了 -> Kau sudah sadar?
你伤势不轻 -> Kau terluka berat.
还是要好生休息 -> Kau harus beristirahat dengan baik.
多谢了 -> Terima kasih banyak.
大巫师如何了 -> Bagaimana kondisi Penyihir Agung?
我带你走的时候 -> Saat aku membawamu pergi,
看到金族人簇拥着他 -> aku melihat anggota Klan Emas mengitarnya.
生死不明 -> Hidup atau matinya belum jelas.
你这般不顾生死去见大巫师 -> Kau pergi menemui Penyihir Agung tanpa memikirkan nyawamu
是为了碧瑶吧 -> demi Bi Yao, 'kan?
今晚与你交手的那个女子 -> Gadis yang bertarung denganmu malam ini,
跟碧瑶比起来 -> jika dibandingkan dengan Bi Yao,
你更喜欢哪一个 -> mana yang lebih kau suka?
如今的我 -> Diriku yang saat ini,
没有资格谈这些 -> tidak berhak membahas hal ini.
碧瑶用性命救了我 -> Bi Yao menolongku dengan nyawanya.
我欠她的 -> Utangku kepadanya,
要用命去偿还 -> harus kubayar dengan nyawa.
情之一字 -> Satu kata cinta...
熏神染骨 -> mencoreng para Dewa, menodai tulang,
误尽苍生 -> dan memusnahkan makhluk hidup.
死猴子 -> Kera jelek,
我们走了 -> mari kita pergi.
上官师叔 -> Paman Guru Shangguan.
师兄 -> Senior,
你来的可真早啊 -> kau datang awal sekali.
你带着弟子先行回谷 -> Kau bawa para murid kembali ke lembah dulu.
昨夜你跑得没影 -> Semalam, kau menghilang.
今天一来就发号施令吗 -> Begitu datang hari ini, kau langsung menurunkan perintah?
昨夜我遇到些许意外 -> Aku mendapat sedikit masalah semalam.
回谷再说 -> Kita bicarakan setelah kembali ke lembah.
刚才那九尾 -> Tadi, siluman rubah berekor...
是 -> Baik.
走吧 -> Ayo, pergi.
承蒙二位倾力相助 -> Seluruh lembah kami berterima kasih banyak
鄙谷上下感激不尽 -> atas bantuan kalian.
上官师叔客气了 -> Paman Guru Shangguan terlalu sungkan.
天下正道 -> Sekte Keadilan di dunia ini,
同气连枝 -> punya semangat juang yang sama.
本是分内之事 -> Ini sudah menjadi tugas kami.
师叔面色不佳 -> Raut wajah Paman Guru kurang baik,
不知昨晚发生何事 -> apa yang terjadi semalam?
微末琐事 -> Hanya hal sepele,
不必挂怀 -> tidak perlu dikhawatirkan.
此间事了 -> Masalah ini telah selesai.
实在不敢再劳烦二位 -> Aku sungguh tidak berani merepotkan kalian lagi.
改日 -> Lain hari,
老夫与云师兄 -> Aku dan Kak Yun,
一定登山拜访 -> pasti akan berkunjung ke gunung.
若是那邪魔真的复生 -> Jika roh jahat itu benar-benar dibangkitkan,
只有那年轻人 -> hanya anak muda itu,
才能给南疆众生带来一线生机 -> yang bisa membawakan secercah harapan bagi semua orang di Perbatasan Selatan.
那年轻人身怀玄火鉴 -> Anak muda itu memiliki Cermin Api Hitam,
那是镇压兽妖的唯一至宝 -> itu adalah satu-satunya pusaka berharga yang bisa menekan siluman monster.
希望我在临死之前 -> Semoga sebelum meninggal,
能救下那年轻人的朋友 -> aku bisa menyelamatkan teman anak muda itu.
盼着这点情分 -> Aku harap dengan kebaikan ini,
灾厄来时 -> ketika terjadi bencana,
他挺身相助 -> dia turut membantu,
护我族人 -> dan melindungi anggota klanku.
只要族人在 -> Selama anggota klan masih ada,
金族就有希望 -> Klan Emas masih ada harapan.
前辈 -> Senior.
你所求之事 -> Hal yang kau mohon,
我答应你了 -> aku setuju.
多 -> Te...
多谢前辈 -> Terima kasih banyak, Senior.
不过 -> Namun,
我并无十分把握 -> aku tidak punya keyakinan pasti.
只能尽力而为 -> Aku hanya bisa usahakan yang terbaik.
我希望 -> Aku harap,
你也能答应我一件事 -> kau juga bisa menyetujui satu hal untukku.
前辈莫非是要我寻回金族圣器 -> Apakah Senior ingin aku mencari kembali artefak suci Klan Emas?
只怕为时已晚 -> Mungkin sudah terlambat.
实不相瞒 -> Sejujurnya,
这圣器 -> artefak suci ini,
乃南疆远古传说中 -> adalah kunci kebangkitan Raja Iblis,
魔王复生之钥 -> dalam legenda kuno Perbatasan Selatan.
如今危机已现 -> Kini, krisisnya telah muncul.
南疆生灵恐危矣 -> Kehidupan di Perbatasan Selatan berada dalam bahaya.
此间利害已如实相告 -> Aku telah memberitahumu kepentingan dan bahaya ini.
他日若是金族罹难 -> Jika kelak Klan Emas dalam bencana,
还望你能护佑一二 -> harap kau bisa membantu.
可否 -> Apakah bisa?
此事我应下了 -> Aku menyetujui hal ini.
多谢 -> Terima kasih banyak.
山雨欲来 -> Mara bahaya akan datang,
吾当乘风而起 -> aku akan mengarunginya dan bangkit kembali.