Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lapor, Ketua Sekte.
Dua Paman Guru.
Gerbang Luoshen telah jatuh.
Siluman monster...
telah menerobos dan bergerak ke utara.
Murid masih ada satu hal untuk dilaporkan.
Di sekitar Gunung Yandang...
terdapat jejak Raja Iblis Fei Yi.
Di mana pun monster ini lewat...
semuanya habis dimakan.
Tanah retak, air mengering...
kehidupan punah.
Amitabha.
Raja Iblis ini...
hamba juga pernah mendengarnya.
Jika dibiarkan merajalela...
Hanya takut kalau nanti...
meski siluman monster mundur,
rakyat dunia
akan kehilangan rumah mereka.
Kita...
bertugas melindungi makhluk hidup.
Yicai.
Shushu.
Xueqi.
Kalian...
bersama rekan dari Kuil Tianyin dan Lembah Fenxiang,
pergi dan habisi makhluk ini.
Apakah kalian bisa?
Patuh pada perintah Ketua Sekte.
Niat masa lalu...
terlalui oleh waktu...
masih ingatkah...
si patah hati?
Rambut putih, lentera redup, mengembara ke ujung dunia.
Sepi sesaat...
ditukar dengan mabuk.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di mana pun kita, pasti bertemu.
Jika ada jodoh, akan bertemu lagi.
Mengapa tidak masuk dan minum bersama?
Itu kau...
Sudah sepuluh tahun.
Ayah.
Aku dan kakek datang menjengukmu.
Daochang...
Ada yang tidak beres.
Mungkin ada orang bersembunyi di kegelapan.
Kita telah mengganggunya.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Cepat pergi!
Jangan sekali-kali menoleh!
Apa yang terjadi?
Ini...
Sungguh sial sekali ini.
Hati-hati.
Ini bukan gagak biasa.
Jangan sampai tergigit.
Lalu sekarang harus bagaimana?
Aku di sini.
Keluarlah!
Apa yang kau tunggu?
Kalau aku bisa keluar,
untuk apa memanggilmu?
Jangan-jangan ini jebakan hantu?
Aku akan halau gagaknya.
Kau cari Ye Gou.
Ini...
Jimat Bumi.
Kau dan Ye Gou,
pegang kedua ujungnya.
Aku akan baca mantra,
lalu manfaatkan kesempatan untuk kabur.
Cepat!
Aku tak bisa tahan lama.
Daochang!
Tangkap!
Hampir saja!
Kalian berdua baik-baik saja?
Sial!
Paman Guru Tian.
Katakan saja.
Apa urusan penting Ketua Sekte?
Guru memintaku menanyakan pada Paman Guru,
apakah Segel Langit di belakang Puncak Dazhu
masih utuh?
Kakak Daoxuan...
sudah benar-benar memikirkannya?
Ya.
Sebelum aku berangkat,
Guru sudah menekankan hal ini dengan serius.
Selain Puncak Tongtian dan Puncak Dazhu,
bagaimana dengan lima cabang lainnya?
Guru berpendapat,
saat ini di Sekte Qingyun,
Paman Guru Tian yang paling dihormati.
Jadi beliau mengutusku untuk meminta pendapat Paman Guru terlebih dahulu.
Untuk lima cabang lainnya,
aku akan segera
menghadap para pemimpin cabang.
Nasib seluruh makhluk hidup di dunia
bergantung pada pertempuran ini.
Ketua Sekte ingin mengerahkan semua kekuatan,
aku pun tak bisa berkata apa-apa.
Hanya saja setelah kau kembali,
sampaikan pesanku padanya.
Baik.
Silakan Paman Guru Tian bicara.
Segel Langit Tujuh Cabang,
begitu dibuka,
aura jahat Gunung Qingyun yang tertekan ribuan tahun
akan meluap keluar.
Meski ada Pedang Kuno Zhuxian yang menekan,
tapi erosi pada dasar kultivasi si pemegang pedang
tetaplah sangat berbahaya.
Mohon Kakak Daoxuan
mempertimbangkan matang-matang.
Untuk berjaga-jaga.
Baik.
Murid pasti akan menyampaikannya.
Sungguh asyik!
Pertemuan terburu-buru terakhir kali,
tak sempat minum bersama.
Sayang sekali.
Hari ini,
barulah semupurna.
Penduduk kota ini sudah mengungsi semua.
Kenapa kau datang ke kota terpencil ini?
Orang yang mengungsi
adalah orang yang sayang nyawa.
Aku...
tak punya alasan untuk lari.
Jadi kau ingin mati,
atau tidak takut mati?
Dan kau?
Aku...
Aku hanya kebetulan lewat,
mencari sisa anggur,
dan bersantai sejenak.
Jika kubilang,
aku juga membawa monyet ini
untuk mencari minuman,
percayakah kau?
Percaya!
Mengapa tidak?
Hidup ini memang sepi,
jarang bertemu orang yang berjodoh.
Bersama mencari minuman di desa terpencil.
Hari ini,
pasti akan minum sampai puas.
Silakan.
Kini dunia sedang kacau,
kau yang berkeliaran di ujung dunia,
apakah tertarik
untuk pergi bersamaku
ke Gerbang Luoshen?
Gerbang Luoshen tempat Sekte Keadilan menghadapi siluman monster.
Tepat.
Zhongtu sedang kacau.
Meski kau ingin mati,
tak perlu terburu-buru.
Menarik.
Aku belum tentu ingin mati.
Tapi di dunia ini,
satu-satunya orang yang kusayang sudah tiada.
Hal terakhir yang bisa kulakukan untuknya,
adalah alasan mengapa aku harus pergi.
Orang yang disayangi?
Sisa waktuku yang sedikit ini,
juga harus kulakukan sesuatu untuk mereka.
Anggur habis di sini.
Sampai jumpa lagi.
Entah kapan kita bertemu lagi,
masih bisakah kita minum bersama?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Anda adalah sosok legendaris dari aliran ilmu hantu.
Janganlah berdebat dengan anak-anak muda ini.
Ini...
Anda yang memerlukan bantuanku,
mengapa hanya berdiri di depan pintu?
Dua cangkir teh wangi,
menanti tamu mulia.
Silakan.
Anda...
Bagaimana tahu aku dari aliran ilmu hantu?
Kau tinggal di tempat yang penuh aura kematian,
tidur di liang kubur paling kelam,
dan menggunakan api hantu neraka
untuk menyerap aura kematian dari rumah jenazah berusia ratusan tahun.
Memulihkan diri sendiri.
Ilmu hantu tingkat tinggi seperti ini,
hanya bisa digunakan oleh mereka
yang lama bergelut dengan ilmu hantu.
Anda sangat misterius.
Hormat saya.
Mohon kebijaksanaan Anda.
Aku...
Sangat berterima kasih.
Xiaohuan.
Kakek.
Sakit sekali!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
Pergi sekarang!
Dengan siapa kau bicara?
Aura kematian dari radius beberapa mil terkumpul di sini.
Dan tak kunjung hilang.
Sepertinya ada yang sengaja melakukannya.
Hari ini,
kalian telah melanggar pantanganku.
Aku biarkan kalian bertiga menyerangku sekaligus.
Itu juga
bisa disebut mati tanpa penyesalan.
Ini semua adalah boneka buatannya.
Hati-hati!
"Kejahatan menghindar."
"Seratus roh terikat."
"Diam!"
Anda memang orang hebat.
Kalau begitu,
aku semakin tak bisa melepas kalian.
"Pemusnahan Hantu!"
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan Gui Li,
kalau terus pura-pura mati,
kau benar-benar akan mati di sini.
Terima kasih tak perlu diucapkan.
Kenapa kau tidak menjaga Bi Yao di Gunung Huqi
dan malah datang ke sini?
Kau yang seharusnya di Kuil Suci Barbar,
sedang apa di sini?
Kita sama-sama dari Sekte Raja Setan.
Ketiganya melanggar pantanganku.
Aku harus membunuh mereka.
Kenapa kau menghalangi?
Memasang formasi pengumpul energi gelap di sini
hanya untuk ketiga orang ini
terlalu berlebihan.
Karena aku sudah datang,
orang yang tak berkepentingan
biarkanlah mereka pergi.
Harus temukan tubuh aslinya
untuk memecahkan teknik ini.
Kau punya cara?
Biar kuhitung dulu.
Kau benar-benar bisa atau hanya pura-pura?
Bisa-bisa nyawa kita melayang.
Ketemu!
Ilusi sudah pecah.
Cepat lari!
Tuan Gui Li masih di dalam!
Dia itu sangat kuat,
takkan mati.
Tunggu aku!
Kau benar-benar mau melawanku
demi ketiga orang itu?
Selama aku ada,
kau takkan bisa membunuh mereka.
Aku ingin melihat
seberapa tinggi tingkat kultivasimu
sebagai penguasa tiga teknik sejati.