Penyatuan tiga aliran.
Kitab Langit menyertaimu.
Mungkin,
kau bisa melangkah lebih jauh.
Tak tahu Qing...
Senior, masih ada petunjuk apa lagi?
Dulu,
aku meninggalkan Segel Rahasia di Tujuh Aliran Qingyun.
Segel Rahasia?
Ini adalah formasi rahasia Qingyun.
Begitu diaktifkan,
Pedang Kuno Zhuxian
akan dipenuhi aura jahat.
Meskipun orang yang mengaktifkan formasi
tekniknya luar biasa,
kekuatan balikannya tak tertahankan.
Saat itu,
mungkin akan terjadi bencana lagi.
Mengapa kau memberitahuku ini?
Puncak Tongtian adalah mata formasi pedang.
Aku awalnya ingin di sini,
menggunakan Metode Taiji Xuanqing untuk membentuk formasi,
menghilangkan masalah Segel Rahasia.
Tapi akhirnya kurang selangkah,
tidak berhasil.
Sedangkan kau,
memiliki tiga teknik,
mungkin...
Cepat obati yang terluka!
Perbaiki formasi pertahanan!
Semua Raja Iblis telah dikalahkan.
Kita kembali untuk melapor.
Raja Iblis sudah mati.
Kalian mundur ke Puncak Tongtian.
Aku akan kembali melapor ke Ketua Sekte.
Semua Raja Iblis telah dihukum mati.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Kakak Ketua,
dalam pertempuran ini, murid Sekte Keadilan banyak yang korban.
Tapi untungnya misi berhasil.
Amitabha.
Hanya saja, Dewa Monster sama sekali tidak bereaksi.
Mungkin kultivasinya
luar biasa.
Sudah begini,
kita tidak punya jalan mundur.
Jika gagal,
aku siap mengikuti Rekan Dao untuk mati dengan gagah.
Para Ketua Puncak,
hal itu...
Aku percayakan pada kalian.
Baik.
Kakak seperguruan.
Aku datang menjemput kalian.
Mundur ke puncak utama.
Terima kasih, Kakak Xiao.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak bisa bergerak.
Apa yang akan dia lakukan?
Kalian masih bisa bertahan sampai sejauh ini.
Ini di luar perkiraanku.
Kultivasi makhluk ini sangat dalam dan tak terduga.
Kita memikul tanggung jawab atas makhluk hidup di dunia.
Tidak boleh ada kegagalan.
Biarkan kami habiskan dulu tenaganya.
Lalu, Rekan Dao,
tentukan hasilnya dengan satu serangan.
Cepat bawa yang terluka pergi!
Keluarlah.
Ini...
Menggabungkan lima Raja Iblis
menjadi satu.
Gempanya besar.
Biarkan aku hadapimu dulu.
Kita tidak bisa ikut campur.
Cepat mundur!
Api Neraka Pembakar Langit!
Menangkah?
Iblis brengsek!
Jingyu.
Orang tua di Aula Leluhur itu,
apakah dia mati karena kau?
Mengakulah!
Ya.
Mengapa?
Mengapa kau membunuhnya?
Dia menghalangi jalanku.
Dia hanya orang tua yang renta!
Cukup!
Jingyu.
Zhang Xiaofan.
Ini terakhir kalinya aku memanggilmu seperti ini.
Kau ingin membalaskan dendam untuknya?
Silakan serang.
Tapi saat ini,
aku tidak boleh berhenti di sini.
Konyolnya aku masih berkhayal,
suatu hari kau akan sadar dan kembali.
Kembali ke jalan yang benar.
Jalan apa yang benar?
Jalanmu?
Benar.
Sekte Keadilan.
Itulah jalan yang benar.
Saat kecil main pedang dan bercanda.
Kau bilang ingin menjadi pahlawan pembasmi siluman.
Tapi lihat dirimu sekarang!
Tianya.
Mungkinkah.
Buddha Maha Pengasih.
Amitabha.
Bersatu.
Weituo Menurunkan Murka!
Bisa dipulihkan?!
Sepuluh arah.
Teknik Membekukan Roh.
Inikah kekuatan besar Buddha?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sungguh merepotkan.
Teknik ini dipenuhi aura jahat.
Jangan sampai terkontaminasi.
Ternyata,
hujan jahat ini menekan kultivasi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku meremehkanmu.
Tidak bisa terbang.
Cepat lari!
Nyawa semut hina.
Apa bedanya mati cepat atau lambat.
Sekte Keadilan.
Tidak akan kalah begitu mudah.
Amitabha.
Kalau begitu, tunjukkan caramu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Segala perjuangan.
Pada akhirnya, apa artinya semua ini?
Ikatan kita di masa lalu.
Hari ini diputuskan.
Kalau begitu, bertarunglah.
Hati yang baik.
Tak menyesal meski mati sembilan kali.
Sungguh hebat, Zhuxian.
Jangan mengecewakanku.