Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tempat apa ini?
Hei Xin.
Lihatlah bagaimana pedangku ini!
Hei Xin?
Jangan-jangan dia adalah Hei Xin?
Pemilik asli Mutiara Penghisap Darah.
Pedangmu juga biasa-biasa saja.
Bagaimana kalau kau lihat satu jurus dari Dao manusia milikku?
Naga Jahat Mengguncang Lautan.
Di dalam Gua Bulan Ilusi ini,
benar-benar ada kekuatan yang mengguncang langit.
Hei Xin.
Aura jahatmu masih sama beratnya.
Qing Ye.
Kekakuanmu masih belum berkurang sedikit pun.
Dia ternyata adalah Pendiri Qing Ye!
Langit, bumi, dan aku hidup bersama,
segala sesuatu dan aku adalah satu.
Dao seringkali tanpa tindakan namun tidak ada yang tidak dilakukan.
Meskipun kau punya kemampuan sesaat,
pada akhirnya tidak bisa lepas dari batasan langit dan bumi.
Kecemerlangan matahari dan bulan,
kelahiran dan kehancuran,
semuanya ada di tanganku.
Aku telah memperoleh Dao,
seharusnya bertindak sesuka hati,
melampaui segala sesuatu.
Bualan!
Kebenaran langit jelas adanya,
segala sesuatu memiliki tatanannya.
Tindakan melawan langit,
pada akhirnya akan membawa kehancuran pada diri sendiri.
Pandangan semut.
Sangat bodoh.
Aura jahat Pemakan Jiwa,
kenapa ada di tubuhmu?
Anak muda,
setengah hidupmu penuh lika-liku,
dalam situasi sulit.
Pernahkah kau berpikir,
jika kau sungguh mengikuti Jalan Kebenaran,
maka di hadapanmu,
akan terbentang sebuah jalan lapang menuju langit?
Sepanjang hidup ini, terbakar oleh minyak mendidih,
tersiksa siang dan malam,
berkali-kali terbangun di tengah malam,
aku memang pernah memikirkannya.
Hukum langit tidak memihak,
selalu bersama orang baik.
Mengikuti alamiah segala sesuatu,
tanpa membiarkan kepentingan pribadi.
Maka dunia akan tertata dengan baik.
Jika tanpa kekuatan Pemakan Jiwa,
meskipun hidup ini biasa-biasa saja tanpa prestasi,
tidak akan ada lagi orang yang tewas karena diriku.
Tidak berbuat apa-apa,
apakah benar tidak ada orang yang kau pedulikan,
yang akan pergi karenanya?
Saat bencana besar datang,
hanya bisa berdiri menonton.
Dunia ini selalu tentang yang kuat memangsa yang lemah.
Perdebatan benar dan salah,
hanyalah belenggu yang dibuat orang bodoh untuk dirinya sendiri.
Jika tidak memiliki kekuatan untuk diandalkan,
pada akhirnya hanya bisa dipermainkan orang.
Apapun jenis kekuatannya,
selama bisa kugunakan, itu sudah cukup.
Anak muda ini bisa diajar.
Jika kau memiliki kemampuan yang sangat besar,
siapa yang harus mati, siapa yang harus hidup,
atau melindungi semua makhluk hidup,
semuanya terserah keinginanmu.
Jika dengan mengorbankan diriku saja,
bisa menghentikan bencana ini,
aku tidak akan segan mengorbankan tubuh ini.
Bunuh!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Guru.
Siluman ular tulang ini bergerak sangat cepat.
Jangan melawannya secara langsung.
Serang titik lemahnya!
Adik seperguruan.
Segala teknik bela diri,
Petir yang menggelegar.
Adik seperguruan.
Bahkan pulih seperti semula.
Siluman ular tulang ini tidak takut serangan fisik.
Maka gunakan embun beku untuk mengubah struktur tulangnya.
Guru memperlambat gerakannya.
Mari kita serang inti silumannnya bersama-sama.
Xueqi, hati-hati!
Kakak seperguruan.
Pergilah, Xueqi.
Qing Lan kuserahkan padamu.
Qing Lan tanpa bayangan.
Tianya menebas siluman.
Wujud emas penakluk iblis.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Paman Guru.
Paman Guru Pufang.
Kami datang membantumu.
Amitabha.
Iblis!
Tunjukkan wujud aslimu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cukup sudah!
Dao Agung punya banyak jalan,
sedikit saja meleset,
akan meleset seribu mil.
Tahukah kau, satu langkah salah,
sulit untuk kembali.
Mengapa harus kembali?
Langit menghalangiku,
tinju hancurkan aturannya!
Sembilan kegelapan menghalangiku,
hancurkan belenggunya dengan kekuatan.
Apa yang harus kulakukan?
Takdir langit jelas terpampang.
Hanya dengan ketenangan dan ketekunan,
mengikuti peluang,
baru bisa mencapai puncak,
melangkah lebih jauh.
Langit dan bumi adalah ilusi.
Dao Agung tanpa belas kasih.
Pemenang jadi raja, kalah jadi perampok,
adalah kebenaran abadi di dunia.
Permusuhan ribuan tahun,
sekali pertarungan.
Dalam sepetak ruang,
semua makhluk jadi bidak catur.
Benar atau jahat,
semua tergantung pada satu pikiranmu.
Dao terjal dan panjang,
mengapa harus keras kepala?
Mengapa membelenggu diri sendiri?
Kendalikan kekuatan tak terbatas untuk menghancurkan semua rintangan.
Mulai sekarang tidak ada lagi halangan.
Apa yang harus kulakukan?
Semua makhluk jadi bidak catur.
Mengapa membelenggu diri sendiri?
Semua tergantung pada satu pikiranmu.
Dao terjal dan panjang,
mengapa harus keras kepala?
Mulai sekarang tidak ada lagi halangan.
Guru.
Murid ketujuh.
Apakah kau punya sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Besok pagi,
Ketua Sekte Daoxian ingin bertemu denganmu di Aula Yuqing.
Apakah karena tongkat ini?
Guru.
Apakah kamu juga menganggapnya benda jahat?
Pedang Istriku, Mo Xue.
Menurutmu, apakah itu benda baik atau jahat?
Guru dan Istri Guru membasmi iblis dan menjaga jalan kebenaran.
Pedang mereka tentu saja benda baik.
Mo Xue awalnya adalah artefak milik Baidu Zi dari Sekte Ribuan Racun.
Kemudian diambil oleh Guru Wan.
Seorang kakak seperguruan.
Dan diberikan kepada Istri Guru.
Maksud Guru adalah...
Artefak tidak memiliki pembagian baik dan jahat.
Hanya manusialah yang memiliki pembagian baik dan jahat.
Baik itu artefak atau teknik,
atau bahkan kekuatan itu sendiri,
semuanya berasal dari alam.
Hanya kecenderungan hati manusialah yang menentukan penggunaannya.
Apapun pilihan yang kuambil,
tetap saja setiap langkah adalah jalan bercabang.
Sebenarnya, apa yang disebut baik dan jahat?
Apa yang benar dan salah?
Apa yang benar dan keliru?
Jalan manapun yang kutempuh,
pada akhirnya akan ada orang yang meninggalkanku.
Apakah dengan mengikuti sebab dan akibat,
harus menyaksikan orang yang paling kukasihi pergi?
Sementara diriku tidak berdaya,
hanya bisa memilih untuk menerima?
Jalan ini,
aku takkan pernah menempuhnya!
Jika kau benar-benar bertindak semaumu,
mengikuti keinginan hatimu,
lalu untuk apa bicara omong kosong denganku di sini?
Jika kau punya kemampuan,
Bunuh aku, bukankah itu akan sangat memuaskan?
Kau!
Benar dan salah,
baik dan jahat,
benar dan keliru,
tidak terletak pada ucapan kalian berdua.
Juga tidak pada pandangan orang dunia.
Meski jalan orang lain berbeda, masing-masing punya keunggulan sendiri.
tapi pada akhirnya bukan jalanku.
Jalanku ada di dalam hatiku.
Anak ini ternyata membuka jalannya sendiri.
Memang generasi muda patut dihormati.