Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Siluman monster memenuhi langit dan bumi.
Sungguh menyebalkan.
Datang tepat waktu.
Duri Darah Terkutuk!
Tetaplah diam!
[Yan Hui]
Waktunya cukup tepat.
Tidak berani menggagalkan urusan besar Wakil Ketua Sekte.
Wakil Ketua Sekte.
Formasi siap.
Apa?!
Ternyata...
Qinglong!
Jadi...
Qinglong mati di tanganmu.
[Tai Wu]
Gelombang monster sangat besar.
Hanya mengandalkan tenaga manusia mustahil untuk melawannya.
Konon Utusan Suci Qinglong pergi ke Perbatasan Selatan.
Kini malah hilang tanpa kabar.
Meskipun Lembah Racun Ular memiliki keunggulan medan.
Tapi jika situasi sudah tidak terkendali,
Sekte Ribuan Racun,
apakah punya strategi yang tepat?
Jika tidak ada strategi yang sempurna.
Aku tidak berani mengganggu kedua sekte besar ini.
Semuanya.
Ikuti aku.
Para pendahulu Sekte Ribuan Racun bersusah payah.
Mengikuti aliran energi spiritual gunung dan bumi.
Membangun formasi ini.
Begitu diaktifkan,
bisa mengubah langit dan bumi.
Benar-benar luar biasa.
Guruku sebelum meninggal berulang kali berpesan.
Kecuali dalam keadaan sekte terancam punah.
Jangan pernah mengaktifkan formasi ini.
Kini bencana besar menghadang.
Sekte Ribuan Racun.
Tidak bisa menyimpan rahasia lagi.
Ketua Sekte.
Gelombang monster sudah dekat.
Semua sudah siap.
Sayangnya, kemampuan keponakan masih dangkal.
Mempertahankan formasi pertahanan sekte saja sudah sulit.
Jika situasi berubah.
Mohon bantuan para senior untuk bertindak.
Bersama-sama mengaktifkan inti formasi.
Dengan begitu,
baru bisa mundur dengan selamat.
Karena Sekte Ribuan Racun begitu terbuka.
Kami juga harus memberikan yang terbaik.
Untuk menghilangkan kekhawatiran keponakan.
Senior Raja Setan,
bagaimana pendapatmu?
Hari ini tiga sekte hidup mati bersama.
Bersumpah di hadapan Dewi Suci dan Raja Bijaksana,
sebagai bukti kesetiaan bersama.
Kalau begitu,
urusan komando.
Mohon didiskusikan bersama para senior dan tetua sekte kami.
Pintu lembah.
Serahkan pada kami.
Baik, kami percayakan padamu.
Ketua Sekte Qin.
Bagaimana jika aku ikut ke pintu lembah?
Agar bisa saling mendukung.
Nona Jin bersedia membantu.
Qin,
sangat berterima kasih.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kak Li.
Lakukan sesuai rencana.
Bentuk formasi!
Monster masuk formasi.
Serang!
Semuanya waspada!
Ini mungkin Raja Siluman.
[Fei]
Kak Li.
Kita harus memancing siluman ini masuk formasi.
Lalu bunuh bersama.
Murid Lembah Fenxiang, dengarkan perintah!
Rantai Api!
Nyala Api!
Bangkit!
Apa?
Gawat.
Racunnya aneh.
Semua murid, menghindar!
Racunnya bisa menggerogoti teknik sihir.
Semua hati-hati!
Api murni Lembah Fenxiang,
biasanya efektif pada monster.
Tapi siluman ini,
sama sekali tak mempan.
Adik Lin, Adik Ceng.
Ikut aku mengalihkan perhatian Raja Siluman.
Adik Lu cari kesempatan menyerang.
Saudara Fashan dan Faxiang,
bertugas sebagai pendukung.
Selidiki kelemahan siluman ini.
Jangan gegabah menyerang.
"Dengan Empat Simbol sebagai pemandu"
"Sungai mengalir ke laut"
Batasi gerak siluman ini.
"Air terkumpul mengalir"
"Ribuan pedang es"
Tianya!
Pembunuh Siluman!
Menurut catatan Kitab Suci Iblis.
Chuwu menelan jiwa.
Memurnikan jiwa untuk tumbuh.
Tak bisa bereinkarnasi.
Terputus dari kehidupan selamanya.
Jadi, inikah jiwa Changling?
Wakil Ketua Sekte.
Utusan Suci Qinglong.
Apa yang terjadi padamu?
Mengintegrasikan Kitab Langit ke dalam teknik Qingyun.
Masih terlalu dipaksakan.
Raja Siluman sudah terluka.
Manfaatkan kesempatan ini untuk menghabiskannya.
Monster matilah!
Apa?!
Itu asap racun.
Hati-hati.
Jangan sampai terkena asap racun.
Raja Siluman ini.
Masih punya sisa tenaga.
Saudara-saudara seperjuangan,
pengungsi yang melarikan diri ke utara,
belum jauh perginya.
Gerbang Luoshen tak boleh jatuh.
Xiao Yicai dari Sekte Qingyun.
Mengajak kalian untuk bertarung sampai akhir.
Qinglong.
Bangunlah.
Merebut jiwa dan roh.
Bebaskan aku.
Ini memang ilmu hitam.
Bisa dilawan dengan Pemakan Jiwa.
Wakil Ketua Sekte.
Klan Emas.
Aku berhasil melindunginya.
Ini utangku padamu.
Kau membebaskanku.
Kita sudah tidak saling berutang.
Budi baikmu.
Akan kubalas.
Jangan-jangan monster ini.
Menggunakan racun untuk menyembuhkan diri?
Tubuh monster ini dipenuhi wabah dan racun aneh.
Jika begini terus.
Kita takkan bertahan lama.
Monster ini tak ada habisnya.
Jangan biarkan satu pun monster lolos.
Berapa banyak kultivator yang dimakan monster ini?
Situasinya buruk.
Wakil Ketua Sekte.
Tolong tahan dia sebentar untukku.
Aku yang akan menangani roh-roh hantu ini.
Teknik iblis monster ini benar-benar kuat.
Tapi mengendalikan roh hantu sebanyak ini.
Pasti menghabiskan,
banyak energi iblis.
Mata hati.
Tembus ilusi.
Ini sumber energi iblisnya.
Dengan energi iblis sebagai kunci.
Membagi-bagi roh.
Akan kulihat,
berapa banyak yang bisa kau bagi.
Tembok Senluo.
Ikatan Bayangan Jahat.
Meski kau punya ribuan belenggu.
Akan kuhancurkan semuanya.
Ribuan Belenggu Hancur.
Sepuluh ribu roh terbebaskan.
Kenapa mereka mundur?
Gelombang monster menuju ke barat daya.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Semuanya.
Istirahat dan pulihkan diri dulu.
Untuk mengantisipasi serangan berikutnya.
Ini sangat mencurigakan.
Aku akan menyelidiki ke barat daya.
Aku dan Adik Lin akan ikut.
Harap berhati-hati.
Jangan terlibat dengan monster.
Mohon Kak Li Xun.
Segera kembali ke Qingyun.
Laporkan situasi ini pada para guru.
Aku akan tetap disini,
untuk berjaga-jaga.
Dengan lokasi strategis ini,
menghadapi monster sebanyak ini mudah saja.
Tak perlu Ketua Sekte Ribuan Racun datang sendiri.
Nona bercanda.
Hanya ada seorang teman yang belum masuk lembah.
Qin,
Sedikit khawatir.
Setiap kali Tuan Muda bertindak.
Pasti menggemparkan.
Aura iblis yang kuat.
Hanya monster berusia ribuan tahun yang memilikinya.
Ini harta yang sangat langka.
Silakan diterima, Ketua Sekte Qin.
Harta langka seperti ini.
Tuan Muda benar-benar yakin memberikannya?
Tiga sekte bersekutu.
Kita juga harus melupakan perselisihan masa lalu.
Benar.
Aku akan menerima hadiah besar ini.
Atas nama Sekte Ribuan Racun.
Dia datang.
Kalian berdua.
Dengan Ketua Sekte Qin di sini.
Nona tak perlu khawatir.
Gunung dan air saling melengkapi.
Ratusan racun mengumpulkan energi.
Aktif.
Saudara Gui Li datang dengan hadiah mewah.
Qin Wuyan.
Pasti akan menyambut dengan hangat.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.