Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Zhenren.
Dunia benar-benar dalam bahaya saat ini.
Karena itu, aku datang tanpa pemberitahuan.
Makhluk jahat itu menyebut dirinya Dewa Siluman.
Dia adalah siluman kuno.
Tak ada yang tahu asal-usulnya.
Yang diketahui hanyalah kejahatannya di masa lalu.
Dia telah membantai banyak nyawa.
Bahkan dengan seluruh kekuatan Lembah Fenxiang,
kami tak mampu melawannya.
Kumohon, Zhenren.
Demi semua makhluk hidup,
bersatulah dan pimpinlah dunia untuk melawannya.
Lembah Fenxiang
siap menjadi garda depan.
Bersama kita perbaiki dunia.
Jika benar demikian,
ini akan menjadi malapetaka bagi seluruh dunia.
Semut kecil pun bisa berjuang demi prinsipnya,
apalagi kita yang menjunjung keadilan.
Harusnya kita,
tampil ke depan.
Aku akan segera menulis surat kepada Biksu Puhong.
Meminta rekan-rekan Kuil Tianyin segera ke Qingyun.
Bersama kita bahas strategi.
Dengan begitu,
aku bisa sedikit tenang.
Selain itu,
aku ada satu hal lagi.
Sebuah kabar baik.
Aku ingin meminang muridku, Li Xun,
untuk menikahi muridmu, Lu Xueqi.
Pinangan.
Aku dan muridku sungguh tulus,
harap Zhenren berkenan.
Berani-beraninya dia bermimpi!
Tak tahu malu!
Bagaimana pendapat Zhenren?
Apa pendapatmu?
Mimpi di siang bolong!
Benar-benar konyol!
Adik junior Shuiyue,
Xueqi adalah muridmu.
Bagaimana pendapatmu?
Guru.
Musuh besar di depan mata.
Jika pernikahan ini bisa terlaksana,
segala rumor
pasti akan lenyap.
Menurut peraturan Sekte Qingyun,
hukuman bagi yang berhubungan dengan Aliran Iblis,
Apa hukumannya?
Dicabut kultivasinya,
dilarang meninggalkan Qingyun seumur hidup.
Qier,
Guru tidak ingin kau tersesat.
Segala cela dan fitnah,
akan kutanggung sendiri.
Selamat, Senior.
Xueqi.
Hal ini
juga sebuah kisah indah.
Di masa depan mungkin akan dikenang sepanjang masa,
dipuji oleh seluruh dunia.
Xun'er,
cepatlah bersujud dan berterima kasih.
Kecantikan Peri Lu seperti bidadari,
hanya Senior yang pantas.
Kakak seperguruan,
apakah Adik Lu benar-benar akan menikah dengan Li Xun itu?
Bukankah dia dan—
Jangan bicara sembarangan!
Zhenren telah berbaik hati,
aku,
akan menghaturkan tiga cangkir arak.
Pemimpin Lembah Yun terlalu baik.
Tunggu!
Xueqi,
Ada yang ingin kau katakan?
Aku tidak mau.
Hatiku...
Bagaimana—
Taotie!
Meski Taotie adalah monster kuno,
tapi selalu rakus.
Mungkin dia datang untuk babi panggang ini.
Kembalikan wujud aslimu,
dan kau akan dapat bagian.
Jika memaksa dengan kekerasan,
tidak akan cukup untuk mengisi perutmu.
Sudah cukup.
Silakan makan.
Kau bilang dia mirip Da Huang?
Kera Roh Bermata Tiga...
Makanan biasa,
sudah tidak menarik bagi Taotie-ku.
Tak disangka dia mau menahan sifat buasnya
hanya untuk makananmu.
Hanya babi panggang...
Hanya untuk mengisi perut.
Sekadar mengisi perut, katamu.
Sebenarnya,
seluruh makhluk di dunia ini,
sibuk sepanjang hari,
bukankah juga hanya untuk mengisi perut?
Kalau begitu,
manusia,
apa bedanya dengan monster rakus seperti Taotie ini?
Manusia berbeda.
Bagaimana berbeda?
Cinta,
benci,
kasih,
dendam.
Manusia punya perasaan.
Tapi binatang juga punya perasaan.
Kau membunuh babi hutan,
babi hutan itu merasakan sakit dan ketakutan sebelum mati.
Jika aku membunuhmu,
apa bedanya kau
dengan babi hutan?
Ada bedanya.
Apa bedanya?
Sepanjang hidupku ada penyesalan besar,
terukir di hatiku siang dan malam.
Hidup lebih buruk dari mati,
tapi harus tetap hidup.
hidup,
karena masih ada harapan.
Mati,
berarti menjadi pengecut yang mengkhianati perasaan.
Perasaan seperti ini,
bagaimana mungkin dimiliki binatang?
Taotie ini,
telah mengikutiku bertahun-tahun lamanya.
Kukira aku yang merawatnya,
tapi hari ini kusadari,
ternyata dia jauh lebih bahagia dariku.
Selain kenyang,
ada juga kera ini
yang mau menjadi temannya.
Jika kau kesepian,
cari saja teman.
Dunia ini luas,
siapa yang pantas menjadi temanku?
Dan siapa,
yang berani menjadi temanku?
Tapi,
ternyata ada seseorang,
yang kupercaya sepenuhnya.
Namun kemudian...
Aku baru sadar ternyata dia menipuku.
Tidak hanya itu,
dia bahkan hampir menghancurkanku selamanya.
Kau juga punya kesedihan seperti ini?
Dari raut wajahmu,
sepertinya penyakitmu sudah parah.
Jika kau mati sekarang,
apakah masih ada yang kau khawatirkan?
Kekhawatiranku...
jika Bi Yao bisa bangun,
aku rela mati.
Tapi...
setelah Bi Yao bangun nanti?
Hidup ini singkat,
untuk apa merisaukan diri.
Ikuti kata hati,
hanya agar tak menyesal.
agar tak menyesal?
Aku harus kembali melihat.
Bencana kali ini,
entah...
berapa banyak yang akan selamat.
Kita yang mengejar kebenaran dalam latihan,
pasti harus menjalankan hukum langit,
melindungi kehidupan.
Keluarga Besar Bambu kami
tidak punya satu pun pengecut.
Guru,
Nyonya Guru,
hari ini Lu Xueqi menolak lamaran Lembah Fenxiang di depan umum.
Lamaran?
Kakak seperguruan selalu menyayangi muridnya ini,
tapi kenapa,
dia tidak menentang hal ini?
Apa Li Xun itu sangat buruk?
Di matanya,
mungkin lebih baik dari Lao Qi.
Kenapa sampai menyebut Xiao Fan?
Malam hujan di Gunung Liubo dulu,
bukankah dia menemani...
Aku harus menemuinya sekali.
Peristiwa tahun itu,
aku juga pernah berpikir,
jika aku adalah Ketua Sekte,
mungkin...
aku juga akan menebaskan pedang itu.
Tapi karena aku adalah gurunya,
di Aula Yuqing,
aku rela tak jadi kepala sekte lagi,
asalkan bisa melindunginya.
Anak yang sangat baik.
Tapi berakhir dengan...
diusir dari sekte.
Aku tak peduli omongan mereka.
Aku tak pernah bilang akan mengusir murid ini-
Buyi!
Aku tak mau.
Tak kusangka
Qingyun punya murid pembangkang sepertimu.
Baik!
Kalau kau tetap keras kepala,
maka aku akan...
Wen Min,
bawa dia kembali ke Xiaozhu Feng untuk merenung.
Jangan biarkan dia melangkah keluar.
Kakak senior,
kenapa kau kembali lagi?
Zhang...
Xiao Fan...
Kau,
baik-baik saja?
Karena sudah datang,
kenapa tidak mendekat?
Pernah kukatakan,
kalau kita bertemu lagi,
kita akan jadi musuh bebuyutan.
Kau...
Kenapa masih mencariku?
kelihatan... makin kurus.
Aku sangat senang.
Orang Lembah Fenxiang...
melamarmu?
Ya.
Guru dan Ketua Sekte...
telah menyetujui.
Kau tak mau?
Ya.
Aku tak mau.
Kau...
Ikutlah denganku.
Ke mana?
Terserah.
Ke ujung dunia.
Lalu Bi Yao?