Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Setelah aku mati,
Sekte Raja Setan pasti akan menggunakan segala cara,
untuk menghancurkan Sekte Ribuan Racun.
Kalian...
Punya cara untuk melindungi diri?
Serang dengan ribuan racun,
yang paling beracun bertahan.
Jika hanya mencari perlindungan,
Sekte Ribuan Racun suatu hari akan jadi mangsa.
Muridmu punya rencana,
untuk menghilangkan ancaman selamanya.
Memang muridku yang hebat.
Mulai hari ini,
kau jadi penerus Sekte Ribuan Racun,
sebagai Ketua Sekte.
Guru...
Wangu...
Qin Wuyan, murid generasi ke-43 Aliran Suci,
memegang Segel Racun Suci.
Sekte Ribuan Racun jaya,
bangkitkan Aliran Suci!
Sekte Raja Setan memanggilmu segera.
Bencana muncul dari Perbatasan Selatan,
ancaman kehancuran bagi sekte kita.
Segera kembali!
Siluman monster akan segera bangkit kembali.
Para siluman mengamuk.
Makhluk hidup di Perbatasan Selatan...
akan menghadapi malapetaka.
Apakah itu pertanda aneh itu?
Jika benar seperti yang ditunjukkan pertanda itu...
seluruh dunia mungkin akan hancur.
Kita tidak boleh membiarkan pertanda itu menjadi kenyataan.
Aku masih harus mencari cara untuk menghentikannya.
Bahkan jika harus mengorbankan segalanya...
aku akan menghilangkan bencana ini.
Biksu Puhong.
Aku telah menantimu lama di sini.
Ketua Daoxuan.
Pemimpin Lembah Yun.
Sekarang...
gelombang monster semakin ganas.
Makhluk-makhluk iblis ini sangat kejam...
jauh melebihi binatang buas biasa.
Hanya para kultivator seperti kita yang bisa melawannya.
Jika tidak lama lagi...
pasukan utama monster menerobos Gerbang Luoshen...
dan masuk ke Zhongtu.
pada saat itu...
Pasukan monster ini telah dialihkan dari Gua Qili.
Semoga Klan Emas...
bisa bertahan dari bencana ini.
Selanjutnya...
aku perlu mencari kesempatan untuk melarikan diri.
Pisau Cahaya Ungu.
Jin Ping'er.
Qinglong Zunzhe.
Kenapa kau di sini?
Aku kebetulan sedang berkelana ke sini...
tak disangka dikejar oleh sekelompok Raja Siluman.
Raja Siluman?
Antara Raja Siluman ini...
bisa saling menelan?
Aura jahat hitam adalah sumber kekuatan para siluman ini.
Meskipun kalian bisa menelan aura sesama untuk memperkuat diri...
tapi sebelum tugasku selesai...
jangan saling membunuh.
Kekuatan yang begitu menakutkan...
tingkat kultivasi seperti apa ini?
Awas!
Orang ini adalah pemimpin para siluman monster.
Kultivasinya sangat tinggi.
Tekniknya juga aneh.
Musuh kuat mengelilingi.
Hanya dengan bekerja sama...
kita bisa menerobos kepungan.
Tahan dua Raja Siluman itu.
Kita akan kabur dengan terbang.
Terima kasih, Zunzhe.
Jika ada jodoh lagi...
aku akan datang berterima kasih langsung.
Bukankah ini yang kalian sebut...
pengalihan perhatian?
Wanita itu memperlakukanmu seperti itu.
Pasti kau sangat marah.
Ini kebodohanku sendiri.
Jangan salahkan orang lain.
Jika bersujud memohon ampun...
kau tidak akan mati.
Apa yang akan kau lakukan?
Dengan sisa kekuatanku...
aku akan bertarung habis-habisan.
Mungkin ada harapan selamat.
Tapi...
Krisis kali ini sangat serius.
Ketua Sekte.
Aku hanya bisa membantu sampai disini.
Hanya dengan mengambil inisiatif...
Sekte Raja Setan bisa tetap tak terkalahkan.
Kalau begitu...
matilah kau.
Apa yang terjadi?
Qinglong...
tewas di Perbatasan Selatan.
Kekacauan monster ini...
tidak bisa dilawan oleh satu sekte saja.
Kita butuh strategi.
Seorang teman lama datang.
Tolong sambut dia untukku.
Pertanda itu semakin dekat.
Ini tidak boleh terjadi.
Cangsong.
Utusan datang...
tapi disambut dengan senjata.
Inikah cara Sekte Raja Setan menyambut tamu?
Trik receh.
Di usia muda...
kultivasimu cukup hebat.
Apa yang terjadi?
Maha Brahma dan Prajna?
Tak kusangka...
ternyata kau.
Zhang Xiaofan.
Apa urusan Anggota Sekte Ribuan Racun yang terhormat ini...
datang di tengah malam?
Ada keperluan apa?
Kedatanganku kali ini...
memang ada urusan penting dengan Ketua Sekte Raja Setan.
Mohon bantuan...
Wakil Ketua untuk memperkenalkan.
Baiklah.
Wakil Ketua, apa maksudmu ini?
Aku membawa hadiah besar...
untuk Ketua Sekte Raja Setan.
Kepala Anggota Utama Sekte Ribuan Racun...
bisa dianggap sebagai hadiah besar.
Rupanya aku salah menilai.
Hanya dalam belasan tahun...
teknik Taiyi Xuanqing-mu...
sudah mencapai tingkat ini.
Tian Buyi...
muridmu memang hebat.
Kau pikir masih menjadi Ketua Qingyun?
Jangan hanya pandai berbicara.
Bendera Darah Beracun.
Kekalahanmu oleh benda ini...
juga menutup sebuah karma.
Inikah yang dimaksud sang biksu tua...
tentang kultivasi ganda Buddha dan Tao?
Teknik Buddha...
Segel Singa.
Ini...
Pertarungan kali ini...
sungguh membuka mata.
Ketua Sekte terlalu memuji.
Kultivasi Wakil Ketua berkembang pesat.
Diberi waktu...
di Aliran Suci ini...
mungkin tak ada tandingannya.
Biksu Cangsong...
kini telah menjadi anggota Sekte Raja Setan.
Meski banyak permusuhan di masa lalu,
kini kita satu keluarga.
Lupakan dendam lama,
dan raih tujuan besar bersama.
Jangan-jangan...
ada masalah di Sekte Ribuan Racun?
Dushen sudah meninggal.
Apa?
Ini pesan terakhir Qinglong sebelum tewas.
Siluman monster muncul...
krisis datang.
Raja Siluman sedang mengintai.
Ini mungkin bisa menjadi kesempatan untuk mencari jalan keluar.
Bencana siluman monster...
kini telah masuk ke Zhongtu.
Berpotensi menyapu seluruh dunia.
Begitu terdeteksi...
akan ada bahaya pemusnahan.
Benar.
Gelombang monster berbahaya.
Qin Wuyan khawatir tak mampu bertahan sendirian.
Ingin bersekutu dengan Sekte Raja Setan dan Sekte Hehuan.
Memanfaatkan medan berbahaya Lembah Ular Berbisa.
untuk menahan siluman monster.
Demi menyelamatkan Aliran Suci.
Gerbang Luoshen adalah pintu masuk Zhongtu.
Aku ingin mengirim elit tiga sekte.
Bersama menghadang gelombang monster.
Memberi waktu rakyat untuk mengungsi.
Bagaimana menurut kalian?
Amitabha.
Kami...
pasti akan melindungi rakyat.
Semua mengikuti arahan Ketua.
Gelombang monster datang dengan ganas.
Kita bertahan di bawah kota.
Lembah Fenxiang jaga garis depan.
Pertama menghadapi musuh.
Siluman monster tak terhitung jumlahnya.
Jika terkepung...
Lembah Fenxiang akan terjepit.
Sekte Qingyun dan Kuil Tianyin...
jaga kedua sayap.
Bentuk formasi seperti tanduk untuk saling membantu menjepit monster.
Begitu Raja Siluman muncul...
Lembah Fenxiang akan pura-pura lemah untuk menjebaknya.
Dihitung dari kecepatan monster...
sekarang pasti sudah sampai Gerbang Luoshen.
Semoga sesuai rencana.
Jangan sampai ada masalah.
Sekte Ribuan Racun berdiri ratusan tahun.
Formasi Ribuan Racun di Lembah Ular Berbisa sulit ditembus dari luar.
Sangat sulit dihancurkan.
Kini Qin Wuyan mengundang masuk ke lembah.
Jika dapat bantuan...
Sekte Ribuan Racun pasti kalah.
Tapi...
Masa iya Qin Wuyan menyerahkan nyawanya...
ke tangan orang lain?
Mungkin rencananya berkaitan dengan monster.
Lembah Ular Berbisa memang medan pertahanan ideal.
Tetapi jika ada yang berkhianat dari belakang.
bisa berubah menjadi jebakan maut yang terkepung.
Kita akan menemani Ketua Qin.
memainkan sandiwara yang bagus.
Di saat genting bagi Aliran Suci.
tiga sekte berkumpul di Lembah Ular Berbisaku.
bersama-sama meraih kejayaan.
Ini akan menjadi kisah yang indah.
Tiga Dewi Cantik dan Ketua Sekte Raja Setan.
keduanya adalah senior Aliran Suci.
Sedangkan aku bawahan yang tak berarti ini,
bersedia memimpin seluruh pasukan elit.
memberikan bantuan sepenuhnya.
Keponakan,
bersyukur pada dua Paman Guru.
Lembah Ular Berbisa kokoh seperti baja.
Aliran Suci bersatu,
kita punya keunggulan medan dan persatuan,
tak perlu khawatir gagal.
Perkataan Dewi sangat benar.
Sekte Raja Setan.
bersedia berjuang bersama dua sekte.
Kenapa Wakil Ketua tidak terlihat?
Sebagai bukti kesungguhan persekutuan.
Wakil Ketua menyiapkan hadiah kecil dan akan segera tiba.
Maka aku akan sangat menantikannya.
Sudah Datang.
Jangan panik.
Pertahankan posisi.
Saudara-saudara seperjuangan.
Demi rakyat.
Hari ini.
kita harus bertahan di Gerbang Luoshen.
Amitabha.
Saatnya tiba.
Buka formasi.
Hadapi musuh.
Serangan Pemakan Jiwa semakin sering terjadi.
Aku tak punya banyak waktu.
Dengan sisa tenaga ini.
aku akan berjuang demi ketenangan mereka.