Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku tak menyangka di jam tengah malam ini,
kau masih mau datang.
Tak kusangka.
Kau akan mewariskan Zhan Gui Shen,
kepada anak itu juga.
Tidak sepertimu, menyembunyikan rahasia dalam diri.
Lalu dibawa mati ke dalam peti mati?
Katakan,
di masa depan, ketika keturunan kita memuja kita.
Perasaan seperti apa yang akan mereka miliki?
Kepadamu,
tentu penuh dengan rasa hormat dan kekaguman.
Sedangkan untukku,
Mungkinkah...
masih ada orang yang akan ingat?
Kau seharusnya tahu apa yang sedang kupikirkan.
Tujuh Segel Rahasia Langit.
Menyangkut nasib Qingyun.
Begitu dicabut,
aura jahat yang tertekan selama ribuan tahun itu.
Dapat berubah menjadi niat membunuh terhebat dari Pedang Zhuxian.
Tapi,
Bahaya balik bagi pemegang pedang ini,
kau dan aku sama-sama tahu.
Tapi,
pertempuran ini sangat penting.
Aku tidak punya pilihan lain.
Lakukan yang terbaik untuk dirimu sendiri.
Jangan sampai pada akhirnya,
menyusahkan para junior itu.
Dan mengganggu orang yang sudah mati sepertiku.
Orang tua ini berterima kasih atas kebaikanmu menyelamatkan kami.
Kalian bisa selamat,
adalah kemampuan kalian sendiri.
Kalau begitu,
kami masih ada jalan yang harus ditempuh.
Kami pamit dulu.
Bukankah kita ke sini untuk mencari perlindungan?
Mau pergi ke mana lagi?
Dasar gadis ini.
Xiao Hui.
Kalian juga ke sini untuk berlindung?
Senior.
Jangan-jangan kau tahu tujuan kedatanganku ke sini?
Apapun yang ingin kau lakukan.
Tempat itu,
aku menyarankanmu untuk tidak pergi.
Kau ternyata tahu tentang Gua Bulan Ilusi.
Pemakan Jiwa yang ada di dekapmu.
Adalah benda paling jahat dan sangat berbahaya.
Sudah lama menyatu dengan darah dan esensi jiwamu.
Meskipun kekuatannya tak terbatas,
tapi juga terus menggerogoti pikiranmu setiap saat.
Jika nekat pergi ke dalam ilusi,
pikiranmu goyah,
pasti akan dimanfaatkan,
oleh Pemakan Jiwa.
Dan menjadi boneka yang kehilangan akal sehat.
Dalam kondisimu sekarang,
kemungkinan besar pergi tanpa kembali.
Terima kasih atas petunjuknya, Senior.
Aku pamit.
Tuan Muda.
Sekte Qingyun dan Sekte Keadilan kini berkumpul.
Jangan pergi mencari mati.
Gelombang monster semakin dekat.
Sebaiknya kalian pergi lebih jauh ke utara.
Orang ini berniat mati.
Sekte Qingyun,
tampaknya akan mendapat masalah internal.
Cepat pergi!
Sialan!
Monster-monster ini seolah tak ada habisnya!
Lindungi Adik Zeng!
Serang sayapnya!
Tangisan Es Misterius!
Adik Lin!
Majuuu terus!
Niat Pedang Zhanlong!
Masih kurang sedikit.
Jumlah musuh lebih banyak.
Jangan bertarung lama di sini.
Penduduk Kota Heyang,
sudah dievakuasi dengan aman.
Kita cepat kembali ke Qingyun.
Apa?
Masalah internal?
Masih sama seperti dulu.
Di sebelah sini.
Apakah Tuan salah jalan?
Jika untuk menahan monster,
seharusnya pergi ke gunung depan.
Orang ini jaraknya sangat dekat dariku,
aku sama sekali tidak menyadarinya.
Aku ada urusan penting ke sini,
tolong jangan halangi.
Pembatasan Qingyun.
Tuan, silakan kembali.
Di depan adalah area penting Qingyun.
Bukan tempat untuk orang luar.
Pembatasan sihir ini sedikit mirip dengan pembatasan gerbang gunung.
Kalau begitu.
Aliran Taiji Xuanqing!
Berhenti!
Mantra Agung Prajna.
Ternyata kau adalah Zhang Xiaofan yang diusir dari Qingyun sepuluh tahun lalu.
Tak kusangka di gunung belakang,
ada orang sepertimu.
Minggir.
Baik.
Lelaki sejati seharusnya mengarungi dunia.
Kau ingin lewat,
maka andalkan kemampuanmu sendiri.
Kemampuan orang ini sangat dalam dan tak terukur.
Ahli dari mana sebenarnya?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Anak muda ini,
bisa menguasai tiga teknik hingga tingkat seperti ini.
Sungguh luar biasa.
"Ruang Mustard Seed"
"Tanpa Aku, Tanpa Rupa"
Semuanya,
sejumlah besar siluman monster,
telah muncul di kaki gunung Qingyun.
Di antaranya,
ada jejak Raja Monster.
Tidak bisa dihindari lagi.
Akhirnya mereka sampai ke Sekte Qingyun.
Kita mungkin tidak bisa menghindari malapetaka ini.
Semua yang hadir di sini.
Adalah tulang punggung Sekte Keadilan.
Kini musuh besar di depan mata.
Mana bisa takut dan mundur?
Tidak peduli seberapa tak terbendung monster itu.
Kita tidak akan tinggal diam menunggu kematian.
Apalagi,
Sekte Qingyun masih memiliki Formasi Pedang Zhuxian yang menggetarkan dunia.
Demi semua makhluk hidup di dunia.
Mohon Ketua Sekte menghunus pedang.
Sudah sampai di titik ini.
Terserah keputusan Ketua.
Mohon Ketua Sekte menghunus pedang.
Kini bencana besar sudah dekat.
Nasib semua makhluk hidup di dunia.
Bergantung pada pertempuran ini.
Sekte Qingyun.
Pasti akan mengerahkan segala upaya.
Membersihkan para siluman jahat.
Jalan Kebenaran abadi selamanya.
Tolong semua rekan seperjalanan dan murid sekte,
pergi ke gunung depan dan tunggu perintah.
Semua tetua dan ketua departemen tetap tinggal,
untuk berdiskusi strategi menghadapi musuh bersama.
Dengan Ketua Sekte dan Pedang Kuno Zhuxian,
pasti bisa mengusir musuh.
Benar, 'kan?
Adik Lín.
Be-
lah.
Ini tidak demam, ya.
Gunung belakang baik-baik saja, di mana yang kebakaran?
Gunung belakang.
Itu gunung belakang Qingyun.
Dia bahkan bisa menghancurkan kekuatan jahat Pemakan Jiwa dengan tangan kosong.
Anak ini pada dasarnya murni dan baik.
Karena nasib malang, dia jatuh ke jalan iblis.
Itu sebenarnya bukan kesalahannya.
Sifatnya sekarang,
sebagian besar dipengaruhi oleh Mutiara Penghisap Darah itu.
Benda iblis di tanganmu,
bagaimana bisa dibandingkan dengan pohon raksasa Qingyun-ku ini?
Apa?
Ini...
Jangan-jangan ada orang yang bertarung di gunung belakang?
Tidak.
Senior pasti tidak akan apa-apa.
Tiga teknik sejati menyatu tanpa celah.
Watak dan pengalaman seperti ini,
hampir mustahil ditemukan lagi di dunia.
Apa?
Adik Tián,
bisa mendidik murid sepertimu.
Sungguh luar biasa.
Energi spiritual di sekitarnya berhenti mengalir.
Siapa sebenarnya orang tua ini?
Saat ini masih bisa bergerak dengan bebas,
aku memang tidak salah menilai orang.
Tidak menyangka di sisa hidupku,
masih bisa bertemu orang sepertimu.
Bisa dibilang langit tidak mengkhianatiku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalau begitu,
beranikah kau mengayunkan pedang ini?
Langit dan bumi yang agung,
energi positif abadi.
Bukan untuk membunuh dewa,
tapi memenggal iblis.
Tingkat seperti ini,
Memenggal Iblis.
Jangan-jangan kau adalah...
Wan Jianyi?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sayangnya kau tidak memiliki Pedang Naga Pembunuh.
Aku tiddak boleh mati di sini.
Kau.
Senior.
Sen...
Jingyu.
Senior.
Siapa yang melukaimu?
Siapa?
Aku pasti akan membalaskan dendammu.
Apa?
Senior, katakan.
Ha...
ti-hati.
Senior.
Jingyu.
Katakan padaku.
Apa makna Pedang Naga Pembunuh-mu?
Makna Pedang Naga Pembunuh?
Maju tanpa henti.
Hidup dari kematian.
Benar sekali.
Ingat makna pedang ini.
Latih hingga tingkat tertinggi.
Kau...
akan pergi lebih jauh dariku.
Aku ingin kau membayar dengan nyawamu!
Zhang Xiaofan!