Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Begitu tulisan mantra terukir sempurna.
Formasi ajaib akan segera diaktifkan sepenuhnya.
Menghancurkan seluruh Lembah Racun Ular.
Waktu hampir habis.
Kita harus menyelesaikannya secepatnya.
Wakil Ketua Sekte.
Hati-hati!
Jangan hirup kabut racunnya.
Yang keracunan tidak bisa mengumpulkan energi spiritual.
Pasti ada yang aneh dengan kabut ini.
Tenangkan pikiran.
Kau selamatkan murid lainnya.
Ingat!
Gunakan energi spiritual untuk menahan kabut racun.
Baik.
Raja Iblis ini sebelumnya sudah terluka parah.
Ini...
Adalah energi yang terkontaminasi kabut racun.
Jadi begitu.
Dia menyerap energi spiritual korban untuk menyembuhkan diri.
Sumber energinya adalah mata tunggal ini.
Retakan di mata tunggalnya belum sembuh.
Kita bisa manfaatkan kelemahan ini untuk membunuhnya.
Cepat menghindar!
Wakil Ketua Sekte!
Bentuk formasi!
Hanya sedikit lagi!
Inikah kekuatan Kitab Langit?
Bahkan Raja Iblis pun bukan lawannya.
Wakil Ketua Sekte.
Tadi Cermin Api Hitam aktif sendiri.
Memberikanku kekuatan Yang Murni untuk mengalahkan Raja Iblis.
Apakah keduanya memiliki hubungan?
Tempat berkumpulnya monster-monster.
Itu lembah itu!
Apa sebenarnya tujuanmu?
Tidak bisa menunda lagi.
Yang ingin hidup,
berdirilah sekarang!
Wakil Ketua Sekte.
Langit dan bumi tidak memihak.
Memperlakukan semua makhluk sama.
Siapa yang peduli dengan nasib para pecundang?
Murid-murid Sekte Raja Setan, dengarkan perintahku!
Diam menunggu kematian.
Lebih baik kita bertarung habis-habisan.
Ikuti aku.
Kita akan menerobos bersama.
Keluar dari Lembah Racun Ular!
Serang!!!
Satu lagi Raja Iblis.
Raungannya mengguncang langit dan bumi.
Kekuatannya menghancurkan gunung.
Ini...
[Zhu Yan]
Zhu Yan!
Aku akan menahannya.
Kalian cepat pergi!
Kita pergi bersama!
Jangan sia-siakan nyawamu!
Kita tak bisa meninggalkan Wakil Ketua Sekte!
Benar!
Ya!
Serbu!
Sudah terlambat!
Cepat keluar dari lembah!
Cepat pergi!
Ini...
Gawat!
Dia ternyata belum mati!
Siluman-nya malah semakin kuat!
Wakil Ketua Sekte!
Aku tidak bisa bergerak!
Hati-hati!
Wakil Ketua Sekte!
Kamu...
Cepat pergi!
Tahan!
Aku akan membawamu pergi.
Jangan pedulikan aku!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku sudah bilang...
Aku akan membawa kalian semua keluar hidup-hidup.
Apa yang harus kulakukan?
Itu darah.
Dia bisa menyedot energi spiritual dari darah makhluk hidup.
Kalau begitu...
Gunakan Pemakan Jiwa untuk memutus sumber darahmu!
Aku hanya bisa menahannya sebentar.
Kalian cepat keluar dari lembah!
Wakil Ketua Sekte!
Tapi bagaimana denganmu?
Kami tidak bisa meninggalkanmu!
Cepat pergi!
Ini...
Pergi!
Formasi!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Zhang Xiaofan!
Sekte Ribuan Racun...
Sekte Hehuan...
Sekte Raja Setan...
Tiga sekte Aliran Iblis semuanya ada di sini.
Apakah dia...
Tidak.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin kau mati di sini?
Ikutlah denganku.
Zhang Xiaofan.
Terserah.
Ke ujung dunia.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak seperguruan Lu.
Zhang Xiaofan.
Beberapa hari kemudian...
Xueqi.
Kau sudah sadar?
Kakak seperguruan.
Guru dan semua orang sangat mengkhawatirkanmu.
Membunuh siluman monster...
Harus sesuai kemampuan.
Dia...
Mati.
Kakak seperguruan.
Dia...
Benar-benar mati.
Apa?
Aliran Iblis hancur total.
Hampir semua tokoh terkenal...
Mati di sana.
Di lembah itu, tulang manusia dan hewan bercampur.
Sulit dibedakan.
Kami menemukan ini.
Mungkin...
Milik Xiaofan.
Murid ketujuh.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Murid tidak berbakti.
Mohon dihukum, Guru.
Kau memang keras kepala.
Aku juga punya murid yang baik.
Guru.
Aku tidak melakukan hal yang mengecewakanmu.