Gui Li.
Aku ulangi sekali lagi.
Minggir!
Kalau begitu, jangan salahkan aku.
Aku berlatih siang dan malam,
hanya untuk membasmi kejahatan dan membela kebenaran.
Tapi kenapa?
Kenapa harus kamu?
Kamu yang lambat seperti ini,
bukanlah lawanku.
Lebih baik aku mengalahkanmu beberapa jurus.
Tidak perlu!
Aku pasti akan mengalahkanmu.
Xiao Fan.
Kamu berlatih sangat lambat.
Apa gurumu yang pendek dan gemuk itu,
tidak mengajarimu dengan baik?
Jangan asal bicara.
Guru pernah berkata,
Lautan Tao tak bertepi, ketekunan adalah perahunya.
Meskipun bakatku kurang,
asalkan tekun dan ulet,
belum tentu kalah dengan orang lain.
Kurasa dia hanya membohongimu.
Guru bilang bisa.
Maka aku pasti bisa.
Untuk mengalahkanku,
cobalah lain hari.
Lahir dan lenyap, bertambah dan berkurang.
Tak ternoda dan tak suci.
Api Pembakar.
Penjara Api.
Waktunya telah tiba.
Pedang suci anugerah langit.
Bunuh siluman jahat.
Formasi Pedang Zhuxian,
benar-benar tak tertandingi.
Tebas.
Siluman monster.
Di mana siluman monsternya?
Apakah siluman monsternya mati?
Biar kuperlihatkan padamu kekuatan sihirku.
Hati-hati.
Pedang.
Datang.
Pergi!
Inikah andalan terakhirmu?
Kekuatan siluman monster ini,
apakah tak terbatas?
Jangan lancang!
Senjata pusaka yang sungguh tiada tara.
Sayangnya,
tidak bisa digunakan sepenuhnya.
Berlagak sombong.
Uasaha yang sia-sia.
Dengan satu tebasan pedang ini,
mari kita akhiri.
Jurus Pedang Qingyun.
Zhan Gui Shen.
Tebas khayalan makhluk hidup.
Tebas ketidakadilan langit dan bumi.
Itu jurusnya.
Sayangnya,
hanya bentuk luarnya saja.
Mengendalikan Pedang Naga,
harus menantang langit dan bumi
maju tanpa ragu.
Kau berlatih dengan tekun.
Memang kemajuannya sangat cepat,
tapi hanya mengikuti aturan.
Dan bertahap.
Itu bukanlah makna sejati Pedang Naga.
Senior.
Hari ini murid baru mengerti.
Apa makna sejati Pedang Naga.
Berdiri di antara langit dan bumi.
Menantang pedang ke tempat yang lebih tinggi.
Hancur!
Jika yang terbunuh adalah orang yang kau pedulikan,
apa yang akan kau pikirkan?
Apakah kau benar-benar tidak tahu?
Xiao Fan.
Aku.
Selalu.
Menganggapnya sebagai saudaraku.
Jika,
bahkan aku tidak berpihak padanya.
Maka tidak akan ada yang berpihak padanya.
Dasar iblis.
Kembalikan guruku!
Berhentilah!
Jingyu!
Kembalikan saudaraku.
Kembalikan.
Kembalikan saudaraku Xiao Fan.
Menyerah?
Kau menyerah atau tidak?
Kau memang punya nyali.
Maaf.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Kamu menang kali ini.
Lain kali belum tentu.
Lakukan saja.
Di dunia ini,
sudah tidak ada lagi orang yang kusayangi.
Tak kusangka teknik kultivasi Zhongtu,
memiliki kekuatan yang begitu dahsyat.
Luar biasa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Paman Guru Daoxuan.
Ketua Sekte.
Kalian semua.
Bertemu di alam baka saja.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hunus Pedang!
Aku hanya bisa bertahan sebentar.
Cepat pergi.
Pertarungan semut,
sama sekali tidak berarti.
Apa yang masih kau ragukan?
Aku...
Bukankah kau bersumpah membela Qingyun sampai mati?
Membela makhluk hidup?
Apakah kau menyesal?
Apa yang diinginkan hati.
Tak akan kusesali meski mati sembilan kali.
Leluhur Sekte Qingyun dari generasi ke generasi.
Murid Daoxuan tidak berbakat.
Tidak mampu menaklukkan iblis dari aliran sesat.
Memalukan perguruan.
Membebani makhluk hidup.
Kini melanggar larangan,
hanya demi membasmi iblis dan siluman.
Di kemudian hari,
meskipun murid menderita siksaan abadi,
akan kutanggung sendiri.
Segel Tianji.
Hancur.
Akhirnya...
Puncak Dazhu menyembunyikan giok di dalam kuali.
Puncak Xiaozhu, Gua Wangyue yang menjulang.
Angin berputar di kepala naga menelan matahari laut.
Mentari pagi dan cahaya senja, Jalan menuju langit.
Kekuatan yang sangat dahsyat.
Guru.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ternyata adalah aura jahat.