Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Gunakan formasi untuk menekan kultivasiku.
Sungguh hebat si Pemakan Jiwa.
Ini adalah...
Ternyata karena Lonceng Tulang itu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Hancur!
Formasi masih aktif!
Bayangan Darah!
Penjinak Jiwa!
Ternyata itu adalah pengganti tubuh boneka.
Wakil Ketua Sekte memang luar biasa.
Bisa menghancurkan dua tubuhku.
Berapa kali lagi kau bisa mati?
Tapi aku tahu kau hanya bisa mati sekali.
Suara Hantu Pengikat Jiwa!
Tipu muslihat iblis!
Apa?
Tak kusangka kau bisa bertahan lama dalam segel ini.
Tak sia-sia aku bersusah payah memancingmu ke sini.
Kultivasimu dan tubuh ini...
Aku terima.
Semuanya tergantung kemampuanmu!
Hancurkan!
Sudah terlambat.
Aku tak peduli apapun...
untuk momen ini.
Segel diperkuat berkali lipat.
Jangan berlama-lama.
Hancurkan artefak ini!
Apa?
Ingin menghancurkan artefak-ku, tidak semudah itu!
Dalam segel ini...
jangan adu kekuatan.
Cara yang bagus!
Bangkit!
Sekarang!
Apa?
Paku Penusuk Jiwa!
Pertarungan selesai.
Sayang tubuh ini rusak.
Benarkah?
Tidak mungkin!
Darah dalam formasi jelas asli.
Tentu asli.
Menggunakan darah murni sebagai umpan.
Begitu rupanya.
Lanjutkan juga percuma.
Lebih baik kita berhenti hari ini.
Seandainya kultivasiku lebih rendah...
aku sudah mati berkali-kali.
Dia menyembunyikan kekuatannya.
Sulit ditebak niatnya.
Apa tujuanmu datang ke Gunung Qingyun?
Aku hanya ingin melihat keramaian.
Kitab mencatat,
ada serangga ajaib kuno,
bersayap keras dan berkaki tajam,
memakan segalanya,
terbang ke langit,
menyelam ke bumi,
satu atau ribuan,
tak bisa dibedakan.
[Fei Yi]
Inilah Raja Siluman Fei Yi!
Saudara Zeng,
bawa orang untuk mengalihkan kawanan serangga,
gunakan formasi untuk menahan.
Binatang ini sangat sulit diatasi!
Tadi dia mengendalikan aliran balik energi larva,
menyebabkan ledakan energi.
Amitabha.
Jangan berurusan dengan larva ini,
satu kali serangan,
langsung ke jantung.
Aku sudah tidak apa-apa,
tolong bantu aku, Saudara.
Tiga Konstelasi Empat Simbol,
Bintang Jatuh.
Sepuluh Macan Menghancurkan Gunung,
Sembilan Matahari.
Musnah!
Dia bisa berubah menjadi kawanan serangga dan melarikan diri!
Tiga sekte Aliran Iblis hanya menghadapi sebagian siluman,
tapi sudah hampir hancur.
Kini pasukan siluman berkumpul,
menurutmu Sekte Keadilan
masih punya peluang menang?
Kekuatan siluman belum pernah terlihat sebelumnya,
peluang menang?
Mungkin tujuh puluh persen.
Meski Sekte Keadilan menderita kerugian di Gerbang Luoshen,
tapi perlahan memahami kekuatan siluman.
Sekarang,
sembilan Raja Siluman masih hidup,
setelah menyerap aura Raja Siluman yang gugur,
kekuatan siluman mereka lebih kuat.
Lalu darimana Sekte Keadilan punya tiga puluh persen peluang?
Formasi Pedang Zhuxian.
Formasi pedang itu memang mematikan,
tapi mungkin tak sanggup melawan gelombang monster tak berujung.
Kebanyakan siluman itu binatang tak berakal,
Sekte Keadilan bisa mengandalkan lokasi strategis untuk menahan,
asal mengalahkan semua pemimpin,
pasukan siluman akan tercerai-berai.
Tak akan lagi menjadi ancaman.
Raja Siluman saja sudah sekuat itu.
Bagaimana dengan pemimpin mereka yang lebih kuat?
Formasi Pedang Zhuxian...
mungkin juga bukan lawannya.
Sekte Qingyun yang berusia ribuan tahun...
pernahkah menunjukkan kekuatan sebenarnya?
Dengan persiapan matang saat ini...
pasti ada banyak trik mematikan yang tersembunyi.
Sayangnya akhirnya gagal.
Sepertinya semua serangga harus dimusnahkan sekaligus.
Tapi kawanan serangga ini menyebar ke mana-mana.
Bagaimana mengurung mereka?
Bisakah kita memanfaatkan segel?
Membuat segel sebesar itu...
bukanlah kemampuan manusia biasa.
Dua ratus li di barat daya...
ada Hutan Merah Gelap.
Pohon Suixin di hutan itu...
konon terlahir dari api bumi.
Bisa terbakar selama tujuh hari.
Tapi api biasa...
sulit menyalakannya.
Kalau begitu...
kita jadikan seluruh hutan sebagai formasi pengumpul api.
Dengan teknik api rahasia Lembah Fenxiang sebagai pemicu...
kita bakar habis siluman itu.
Aktifkan formasi!
Raja Siluman sudah terperangkap dalam formasi.
Lakukan sesuai rencana.
Api Pembakar!
Mengurung!
Auman Singa Buddha!
Aliran Air yang Membeku!
Ribuan Pedang Es!
Tianya!
Pembasmi Siluman!
Bangkai siluman ini...
kenapa masih ada aliran energi?
Jangan-jangan siluman ini belum mati?
Hidup atau mati...
kita pastikan sendiri.
Saudara senior!
Terbelah menjadi empat...
tapi energi tak hilang.
Dibakar api dahsyat...
aliran energi malah makin kuat.
Saudara Li...
cepat kembali!
Apa?
Cepat selamatkan mereka!
Hati-hati!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Raja Siluman ini bisa berubah dengan begitu hebat.
Tanah, air, api, angin.
Ini wujud Empat Simbol.
Empat siluman serangga saling memperkuat kekuatan.
Pikiran mereka terhubung.
Jika satu diserang,
tiga lainnya akan membantu.
Maka kita bagi menjadi empat tim,
serang bersamaan,
biarkan mereka kewalahan.
Aku hubungkan kekuatan kalian dengan formasi.
Kita lawan bersama!
Kami yang menahan serangan terakhir.
Kalian manfaatkan kesempatan ini.
Sekarang saatnya!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Serakah menyerap energi langit dan bumi,
hanya untuk kepentingan sendiri.
Entah kapan tanah yang hancur ini
bisa pulih kembali.
Jika akar kejahatan tidak dihilangkan,
bencana ini
tak akan berakhir.
Gunung Qingyun penuh bahaya baginya.
Apakah dia benar-benar akan pergi?
Ketua Sekte bisa membaca situasi dengan tepat.
Bagaimana mungkin dia lepas dari kendali?
Dia punya kekhawatiran.
Meski tahu aku punya maksud lain,
dia akan tetap mengambil risiko ini dengan sukarela.
Pernahkah kau mendengar Gua Hanyue?
Pendiri Sekte Qingyun, Qingyunzi,
dan nenek moyang kebangkitan, Daoren Qingye, semuanya bermeditasi di sana.
Harta pusaka Sekte Qingyun,
Pedang Kuno Zhuxian, berasal dari sana.
Hanya Ketua Sekte yang bisa masuk gua itu untuk berlatih.
Apakah Gua Hanyue
adalah tempat yang sangat bermanfaat untuk kultivasi?
Mungkin.
Apapun niatnya,
aku harus pergi ke Gua Hanyue
untuk mencari tahu.