Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Menyaksikan sendiri teman tewas mengenaskan.
Kenapa kau tidak lari?
Bunuh kedua orang ini,
dan aku akan memberimu jalan hidup.
Murid Qingyun mana mungkin mencari selamat dengan cara hina!
Dia mana paham apa itu memperbaiki hati mencari kebenaran,
berkorban membuktikan Jalan Suci.
Senior!
Meski kekuatan iblismu menguasai langit,
di bawah Pedang Zhuxian kau takkan bisa lolos dari maut!
Iblis!
Matilah!
Qingyun, ya?
Aku ingin melihat
ketika Qingyun hancur menjadi puing-puing,
seperti apa rupa kalian nanti.
Apa?
Aliran Iblis hancur total.
Hampir semua tokoh terkenal
tewas di sana.
Amitabha.
Kenapa energi Xueqi hampir habis?
Kakak Lu bertarung melawan naga jahat hingga terluka,
tanpa istirahat langsung ke Lembah Racun Ular,
terus membasmi siluman monster hingga energinya habis.
Qi'er.
Raja Siluman Monster itu sangat kuat,
kita harus cari cara membasminya.
Nanti saat pertempuran terakhir,
peluang menang bisa lebih besar.
Lapor pada para Paman Guru,
siluman monster terus berdatangan ke Gerbang Luoshen.
Kakak Xiao dan yang lain
hampir tidak mampu bertahan.
Sepertinya,
kita harus bersiap untuk pertempuran terakhir melawan siluman monster di Qingyun.
Shushu,
Jing Yu,
pimpin murid pilihan untuk bantu Gerbang Luoshen.
Pastikan warga punya waktu,
untuk mengungsi.
Baik.
Kau sudah sadar.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Pasti hatimu sangat sedih.
Sungguh berat bagimu.
Aku baik-baik saja.
Aku masih hidup,
tapi apa yang harus kulakukan?
Menyembuhkan Bi Yao sudah tidak ada harapan.
Aliran Iblis pun bukan tempatku.
Meski kugunakan segala kemampuanku,
itu hanya seperti belalang menahan roda.
Pertempuran antara siluman monster dan Qingyun tak terhindarkan.
Apakah segalanya benar-benar tak bisa diselamatkan?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kekuatan jahat Mutiara Penghisap Darah,
kini sudah merasuk ke pembuluh jantungmu.
Kau beruntung,
berhasil lolos kali ini berkat Cermin Api Hitam.
Tapi lain kali,
apakah kau yakin bisa lolos lagi?
Aku tidak yakin.
Tapi apa lagi yang bisa kulakukan?
Jangan pura-pura bodoh.
Kau harus membuang benda jahat ini,
cari tempat yang penuh energi matahari,
gunakan Cermin Api Hitam untuk menyalurkan energi murni.
Barulah kau punya harapan hidup.
Kau tidak ingin hidup lagi ya?
Kau sebenarnya ingin mati, bukan?
Kau ingin mati?
Jangan bermimpi.
Masih banyak utang hidupmu di dunia ini yang belum kau lunasi.
Sebelum dia siuman,
kau ingin mati pun takkan kubiarkan.
Aku sudah perintahkan migrasi ke Padang Pasir.
Berangkat besok.
Kabarnya Kuil Suci di Padang Pasir seluas puluhan ribu li,
hanya ada gurun tandus
dan padang pasir,
sangat panas.
Benar.
Lalu bagaimana dengan Bi Yao?
Rencananya dia akan tinggal di sini.
Setelah kita pergi, aktifkan jebakan dan penghalang di gunung,
tutup pintu masuk.
Tapi perlu seseorang mengecek setidaknya sebulan sekali
untuk menghindari hal tak terduga.
Aku bisa tinggal.
Baiklah.
Bahkan San Miao tewas di tempat.
Xiao Fan mungkin...
Tapi mayatnya tidak ditemukan.
Mungkin saja...
Kemungkinan besar dimangsa siluman monster.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Guru.
Apa kau melihat orang itu?
Kau...
Apa katamu?
Aku bicara tentang Gui Li dari Sekte Raja Setan.
Yang juga dikenal sebagai,
Zhang Xiaofan.
Qi'er.
Sampai kapan kau akan terus membohongiku?
Ini salah murid.
Murid mengecewakan ajaran Guru.
Qi'er.
Kau selalu begitu cerdas.
Hubunganmu dengannya yang tak kunjung putus,
adalah ikatan yang salah bagimu.
Tahukah kau?
Ya.
Hubunganmu dengannya
sudah menjadi buah bibir di mana-mana.
Bahkan Paman Guru Ketua Sekte sudah mengetahuinya.
Dia memaklumi kau masih muda dan naif,
dan terus memberimu kesempatan.
Jangan biarkan dirimu terus tersesat.
Di antara murid generasi muda,
bakatmu dalam teknik bela diri adalah yang tertinggi.
Masa depanmu tak terbatas.
Aku juga memiliki harapan besar padamu.
Tahukah kau?
Guru.
Aku telah mengecewakanmu.
Kau mengangkatku,
mengajarku,
membesarkanku.
Tidak ada yang lebih dalam dari budi ini.
Lei Qi tidak berbakti,
menyebabkan Guru sedih,
pantas mati seribu kali.
Qi'er.
Kembalilah ke jalan yang benar.
Asalkan kau putuskan tali cinta ini,
Guru,
dan Puncak Xiaozhu,
masih bisa menerimamu.
Xueqi lebih baik mati daripada mengkhianati Guru dan Jalan Kebenaran.
Jika dia masih hidup,
suatu hari nanti jika bertemu,
murid akan mengerahkan segala upaya
untuk mengambil nyawanya dengan Tianya.
Jika gagal,
paling hanya mati di tangannya.
Tapi sehelai benang cinta yang salah ini,
murid tak bisa memutuskannya.
Tak sanggup memutusnya.
Murid durhaka!
Aku tak ingin melihatmu lagi.
You.
Apa panggilan Bi Yao untukku?
Kau juga bisa memanggilku begitu.
Bibi You.
Ada apa?
Gelombang siluman monster berbalik menyerang Gerbang Luoshen.
Mereka takkan sanggup bertahan.
Meski kau mempertaruhkan nyawa menghadang siluman monster,
bencana ini bukanlah hal yang bisa dilawan manusia.
Mereka akan menyerbu Qingyun,
hanya masalah waktu.
Xiao Hui.
Ayo kita pergi.
Waspada!
Ini bukan kelompok kecil siluman monster.
Sepertinya gelombang siluman monster kembali menyerang.
Binatang terkutuk ini!
Jangan harap bisa melewati tempat ini!
Siluman!
Jangan lancang!
Saudara Lin.
Datang tepat waktu.
Paman Guru memerintahkan kami untuk membantu.
Pertahankan gerbang mati-matian!
Jangan biarkan satu siluman monster pun lolos!
Ya!
Bantuan telah tiba!
Apa itu?
Semua waspada!
Bentuk formasi pertahanan!
Ini...
Selesai.
Kita pasti mati.
Di akhir zaman,
di masa seperti ini,
seluruh makhluk hidup akan musnah,
barulah tercapai pencerahan.
Langit bergerak, semua tercipta,
tujuh bintang kembali ke asal.
Hancurkan!
Langit dan bumi bersama melahirkan,
lima penjuru mengatur penciptaan,
Xuan Qing sebagai dasar,
satu hukum menjelma tiga ribu.
Dua kakak seperguruan,
luka kalian...
Apa lagi ini?
Adik, hati-hati!
Segalanya...
berakhir di sini?
[Siluman Ular Tulang Putih]
[Burung Shura]
Api Li Yang.
Embun Beku Musim Gugur.
Terima kasih dua Paman Guru.
Guru.
Kalian melakukan dengan baik.
Para pengungsi,
telah tiba di Qingyun.
Kami akan menahan gerombolan siluman monster.
Segera evakuasi dari sini.
Para sesepuh.
Cepat kembali ke Qingyun.
Kumpulkan kekuatan kembali.
Bertarung lagi lain hari.
Adik Shuiyue.
Sudah cukup.