Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau suka?
Ini buatan ayahmu sendiri.
Keluarga seperti kita,
tidak mengharapkannya kaya raya atau pencapaian luar biasa,
hanya berharap dia selamat sepanjang hidup.
Kita beri nama...
Zhang Xiaofan.
Xiao Fan.
Kau sudah besar,
pasti lebih sukses daripada ayah.
Ibu hanya berharap,
kau sedikit menderita,
tumbuh dengan bahagia.
Xiao Fan,
di luar akan hujan, jangan keluar.
Aku akan segera kembali.
Jangan!
Jangan pergi!
Kenapa?
Kenapa ini terjadi?
Semua penduduk desa,
karena kau,
Aku minta kau bayar dengan nyawa!
Aku bunuh dia!
Desa Caomiao,
rumahku,
aku bisa bersama ayah ibu lagi.
Apa yang kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Apa yang seharusnya kulakukan,
yang benar?
Shixiong,
cepat lihat!
Penderma Zhang,
kau sadar.
Aku tidak bermarga Zhang,
nama itu sudah kulupakan.
Amitabha.
Nama apa yang digunakan terserah keinginanmu,
tapi jika kau bahkan tidak mau memakai marga,
bagaimana menghadapi orang tua yang melahirkan dan membesarkanmu?
Kuil Tianyin berani menyebut orang tuaku?
Kenapa kalian menyelamatkanku?
Penderma Zhang,
kini kau terluka parah,
kondisimu tidak stabil.
Istirahatlah dengan tenang dulu.
Kuil Tianyin dan Sekte Qingyun selalu bersahabat.
Dengan melakukan ini,
tidak takut Sekte Qingyun mengetahuinya?
Setelah lukamu sembuh,
guruku, Biksu Puhong,
akan menjelaskan alasannya padamu.
Kenapa kau selalu bersikap bermusuhan?
Beberapa hari ini,
akulah yang merawatmu.
Sudahlah.
Mengingat lukamu belum sembuh,
aku tidak akan mempermasalahkannya.
Cepat minum obatnya.
Aku tambahkan madu,
tidak pahit lagi.
Namaku Faming.
Siapa namamu?
Kau tidak tahu siapa aku?
Bukankah kau orang yang terluka,
dan diselamatkan oleh paman guru dan senior mereka?
Sebenarnya, aku juga.
Jangan takut.
Selama berada di Kuil Tianyin,
tidak akan ada yang menyakiti kita.
Apakah semua orang di Kuil Tianyin baik?
Tentu saja.
Paman guru dan senior adalah orang-orang terbaik.
Mereka menyelamatkanku,
menampungku,
mengajariku membaca,
dan melafalkan kitab suci.
Kalau saja Paman Pufang tidak terlalu ketat sesekali.
Senior Faxiang,
kalau saja bisa mengajariku dua kalimat mantra Mahabrahma Prajna,
itu akan lebih baik lagi.
Senior Faxiang sangat peduli padamu.
Sebelum kau sadar,
dia mengunjungimu berkali-kali setiap hari.
Aku pergi dulu.
Akan kunjungi lagi besok.
Bagaimana?
Qingyun menang.
Bahkan siluman monster bukanlah tandingan Formasi Pedang Zhuxian.
Kali ini Daoxuan nekat,
membuka tujuh segel langit,
meningkatkan kekuatan formasi pedang beberapa kali lipat.
Karena itu bisa memiliki kekuatan yang melawan langit.
Daoxuan yang hebat.
Ketua Sekte tidak perlu khawatir.
Lokasi segel langit sebenarnya adalah rahasia masing-masing cabang.
Tapi pada hari pembukaannya,
aku telah menemukan semua lokasi segel langit.
Di masa depan bisa diam-diam menghancurkannya.
Maaf merepotkan Daochang.
Sekte Keadilan kali ini menderita kerugian besar.
Aku melihat langsung Daoxuan terluka parah dan sekarat.
Banyak juga tetua tujuh cabang yang tewas atau terluka.
Dan lagi,
ada hasil tak terduga.
Seorang ahli tersembunyi di gunung belakang Qingyun.
Aku telah memanfaatkan kesempatan untuk menyingkirkannya.
Orang ini adalah
tokoh legendaris yang pernah mengguncang dunia.
Wan Jianyi.
Dia masih hidup?
Sudah pasti.
Aku pernah beberapa kali bertemu dengannya.
Lebih baik dia mati.
Kalau tidak,
dia akan menghalangi rencana besar Ketua Sekte.
Hmm.
Tak disangka dia rela menyembunyikan identitasnya.
Sayang sekali kultivasinya yang hebat...
Nasib memang kejam.
Daochang bersusah payah kali ini,
masuk ke tempat berbahaya.
Ketika Aliran Suci menyatukan dunia nanti,
aku akan serahkan Sekte Qingyun kepada Daochang untuk ditangani.
Terima kasih atas bantuan Ketua Sekte.
Kemudian Wakil Ketua Sekte terluka entah kenapa,
diselamatkan orang lain.
Dikelilingi Sekte Keadilan,
aku benar-benar tidak berdaya.
Berhubung ada yang menyelamatkannya,
mungkin dia tidak apa-apa.
Tiga hari lagi kita akan tiba di reruntuhan kuil suci.
Saat itu butuh bantuan penuh dari kalian berdua.
Baik.
Sudah berapa lama
tidak menjalani hari-hari yang tenang seperti ini.
Terlambat.
Maaf.
Para senior sedang berlatih di bawah,
aku memperhatikan sebentar,
jadi terlambat.
Tidak apa-apa.
Setiap kali aku minta senior mengajariku Mahabrahma Prajna,
senior selalu bilang jodohku dengan Buddha belum tiba.
Menurutmu,
Apa sebenarnya jodoh dengan Buddha itu?
Kenapa kau ingin belajar Mahabrahma Prajna?
Karena setelah mempelajari Mahabrahma Prajna,
aku bisa seperti senior yang menyelamatkanku,
menyelamatkan orang yang menderita.
Bersyukur dan berbuat baik.
Dari diri sendiri hingga orang lain.
Penderma Zhang.
Apakah lukanya membaik?
Senior Faxiang.
Kau menanyakan ini setiap hari,
tidakkah kau merasa bosan?
Tampaknya Penderma Zhang pulih dengan baik.
Guruku ingin bertemu denganmu.
Aku sudah menunggu hari ini lama sekali.
Agama Buddha percaya,
semua makhluk hidup memiliki reinkarnasi.
Menanam sebab di kehidupan sebelumnya,
mendapatkan hasil di kehidupan ini.
Menyelesaikan hasil kehidupan ini,
baru ada jodoh kehidupan mendatang.
Begitu terus berulang tanpa henti.
Menghapus karma dan balasan.
Suatu hari nanti,
akhirnya mencapai pencerahan.
Jika terperangkap di satu tempat.
Terbenam dalam kesulitan.
Pada akhirnya hanya menyakiti diri sendiri.
Tidak membantu menyelesaikan masalah.
Sebab baik.
Hasil buruk.
Sebab buruk.
Hasil baik.
Benarkah bisa dijelaskan dengan jelas?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hari ini kebetulan tanggal satu.
Karena itu sangat ramai.
Kuil Tianyin adalah sekte kultivasi besar yang setara dengan Sekte Qingyun.
Kenapa membiarkan rakyat biasa masuk dengan bebas?
Dulu,
Kuil Tianyin sama seperti sekte kultivasi lainnya.
Tidak terbuka untuk masyarakat umum.
Hanya setelah guruku menjadi kepala kuil.
Memahami ajaran Buddha.
Berpendapat,
Buddha adalah Buddha semua makhluk.
Bukan Buddha satu orang.
Seharusnya membuka pintu kuil.
menerima seluruh umat.
Suara berasal dari hati.
Terdengar hingga ke langit.
Itulah yang disebut suara langit.
Jika langit menutup telinga dan tidak mendengar.
Meski kau memohon dengan segala cara,
apa gunanya?
Bertahun-tahun lalu,
Jalan gunung Kuil Tianyin terjal.
Banyak rakyat meski berniat pada jalan Buddha.
Sulit mendaki tempat berbahaya.
Seorang paman guru menggunakan kekuatan besar.
Dengan kekuatan satu orang,
menghabiskan sepuluh tahun usaha,
menghabiskan tenaga dan pikiran.
Di tubuh gunung yang awalnya curam,
dengan susah payah membuka tangga batu ini.
Baru ada jalan mudah untuk ibadah bagi rakyat sekarang.
Nama paman guru itu.
Puzhi.
Karena mencari tahu hati.
Bukan mencari tahu langit.
Guru.
Zhang Xiaofan sudah datang.
Amitabha.
Kau pasti punya banyak pertanyaan untukku.
Benar.
Kenapa kalian,
Penderma Zhang.
Jawaban yang kau inginkan,
ada di dalam.
Orang ini ingin menemuimu sejak lama.
Kau juga pasti sangat ingin menemuinya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Nak.
Akhirnya kau datang.
Puzhi.
Kau ternyata masih hidup.
Kenapa?
Kenapa membuatku bertemu denganmu lagi.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Mengajariku teknik.
Tapi kau juga menyakitiku.
Ayah ibuku.
Penduduk Desa Caomiao.
247 nyawa,
apa sebenarnya artinya di matamu?!
Aku memanggilmu guru.
Bersedia mati untuk menjaga rahasiamu.
Tapi pada akhirnya,
Akulah orang yang lucu dan menyedihkan.
Apa artiku di matamu?!
Jawab aku!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aura jahat tadi,
kenapa sangat mirip dengan Pemakan Jiwa?
Apa ini?
Ini.
Adalah pertempuran besar antara Sekte Keadilan dan Aliran Iblis.
Mulai saat ini,
Kuil Tianyin akan menjadi rumahmu.
Gurumu memberimu nama Dharma.
Puzhi.
Baik Guru.
Di sini adalah...
ingatan Puzhi.