这是什么地方
黑心
且看我这一剑如何
莫非是黑心老人
噬血珠的原主
你这一剑也不过如此
不如看看我这人之道的一招
恶蛟覆海
这幻月洞府中
果然有撼天之力
黑心
你的戾气还是如此之重
青叶
你的迁腐依旧丝毫未减
他竞是青叶祖师
天地与我并生
万物与我为一
道常无为而无所不为
你纵有一时之能
终究无法脱出天地藩篱
日月光辉
生灭造化
皆在我手
我既得道
自当随心所欲
超脱万物
狂悖
天理昭然
万物有序
逆天而为
终归自取灭亡
蝼蚁之见
愚不可及
噬血戾气
为何会在你身上
年轻人
你半生坎坷
进退两难
可曾想过
若你一心从正
摆在你面前的
将会是怎样一条
通天坦途吗
这一生滚油焚身
日夜煎熬
无数次午夜梦回
我确曾想过
天道无亲
常与善人
顺物自然
而无容私焉
而天下治矣
若无噬血之力
即便这一生庸碌无为
却不会再有人因我而丧命
无所作为
便真就没有你在意的人
会因此离去了吗
浩劫来临
只能袖手旁观
这世间从来弱肉强食
正邪之辩
不过是愚人自缚枷锁
若无力量所依仗
终究只能任人鱼肉
无论何种力量
只要为我所用
孺子可教
你若有滔天大能
要谁死要谁活
还是要守护苍生
全凭你心意
若以我一人为祭
可挡下这灾祸
我又何惜此身
杀
师父
这白骨蛇妖飞驰迅疾
不要与其正面相抗
攻其要害
师妹
道法万藏
雷惊千钧
师妹
竟然恢复如初
这骨妖不惧外力
那便以寒霜易其根骨
师父迟缓了它的行动
我们合力攻击妖核
雪琪小心
师姐
去吧雪琪
青岚就交给你了
青岚无影
天琊斩妖
伏魔金身
师叔
普方师叔
我们来助你
阿弥陀佛
孽畜
现出真身了
到此为止了
大道殊途
差之毫厘
谬以千里
可知一步踏错
便再难回头
何需回头
苍穹拦我
拳碎其规
九幽阻我
力破其桔
我到底该怎么做
天命昭彰
唯有静心笃行
顺应机缘
方能百尺竿头
更进一步
天地虚妄
大道无情
成王败寇
是世间不变真理
千年恩怨
一朝对弈
方寸之间
众生为棋
是正是邪
全在你一念之间
道阻且长
又何必执妄
何必自缚手脚
驭无边法力尽破迷障
从此再无阻碍
我到底该怎么做
众生为棋
何必自缚手脚
全在你一念之间
道阻且长
又何必执妄
从此再无阻碍
师父
老七
明日一早
掌门道玄真人要在玉清殿上见你
是因为这根烧火棍吗
师父
你也觉得它是邪物吗
你师娘的佩剑墨雪
你觉得它是正是邪
师父师娘除魔卫道
佩剑自然是正
墨雪本是万毒门百毒子的法宝
后来被万师
一位师兄夺取
赠与了你师娘
师父的意思是
法宝并无正邪之分
只有人才有正邪之分
无论是法宝或功法
亦或者力量本身
皆源发自然
唯人心之向而定其用
无论我做何选择
仍旧是步步歧途
到底何为正邪
何为是非
何为对错
无论走哪条路
终将有人离我而去
难道顺应因果
便要目睹至亲至爱离去
自己却无能为力
只能选择承受
这条道
我绝不会走
你若真这般肆意而为
任凭心意行事
在这里同我废话什么
若有本事
来杀了我岂不痛快
你
是非
正邪
对错
不在你二人口中
亦不在世人眼中
他人之道虽然各有千秋
却终究非我之道
我之道即在我心
此子竟独辟蹊径
果然后生可畏