Zhang Xiaofan!
Jangan!
Tundukkan siluman!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Zhuxian
Zhuxian akan lepas kendali!
Jika aku bisa menyingkirkanmu,
Rencanaku akan lebih terjamin.
Xueqi
Dia...
Di mana Gui Li?
Tadi aura jahat tiba-tiba meledak,
semua orang terkena dampaknya.
Zhang Xiaofan
Kau...
Xueqi
Bahaya!
Cepat mundur!
Kenapa malah diam?!
Gui Li
Apa?
Benda ini ternyata menghisap darah!
Baik Zhuxian maupun Qingyun,
tidak boleh hancur di tanganku.
Cukup sampai di sini.
Siapa kau?
Berani melukai kakak seperguruanku!
Aliran Hantu
Kau sebenarnya siapa?
Zhuxian menyembunyikan ketajamannya,
semua kejahatan kembali ke pedang.
Aura jahat Zhuxian ditekan.
Tak kusangka dalam waktu seratus tahun,
kultivasi Tian Buyi
bisa meningkat sampai level ini.
Sudah lama mendengar Ketua Puncak Dazhu, Tian Buyi,
kultivasinya sangat dalam,
hari ini setelah bertemu,
memang seperti reputasinya.
Jangan banyak bicara!
Berani menyusup ke area terlarang Qingyun,
siapkan dirimu!
Mengapa harus begitu?
Hal yang ingin kulakukan,
juga sangat menguntungkan bagimu.
Ketua Tian
adalah salah satu tokoh terkemuka di Sekte Qingyun.
Jika kau biarkan aku membawa orang ini pergi,
maka Sekte Qingyun ke depannya
akan menjadi kekuasaanmu sendiri.
Seluruh Sekte Keadilan
Bahkan seluruh dunia,
akan tunduk pada Tuan.
Bukankah itu indah?
Apa?
Cuih!
Iblis dan ajaran sesat,
pantas mati!
Sudahlah.
Karena kau begitu teguh,
aku juga tak bisa memaksamu.
Semoga kau tidak menyesali perbuatanmu hari ini.
Kakak tenang saja,
dengan aku di sini menjaga,
pasti tak akan ada yang berani berulah.
Ini...
Erosi Zhuxian.
Bagaimana bisa aura jahat siluman ini begitu kuat?
Cepat bentuk formasi untuk menekan aura jahat!
Ini...
Zhuxian adalah fondasi Qingyun.
Ingatlah pengorbananmu untuk Qingyun,
untuk dunia.
Tanpamu,
dunia ini sudah hancur.
Kini kau terluka parah,
Zhuxian rusak,
bukankah seharusnya kau meminta sedikit kompensasi dari dunia ini?
Tidak!
Aku bukan untuk...
Ingatlah betapa banyak yang kau tanggung sendirian untuk sampai di sini.
Apakah kau akan berhenti di sini?
Mengabaikan semua usahamu?
Aku...
Jika bahkan pengorbanan kecil ini tak mau,
maka dunia ini,
tak layak untuk pengorbananmu.
Penderitaan akibat serangan balik,
mengapa harus kau tanggung sendirian?
Mengapa?
Harus kutanggung sendirian?
Qingyun tanpa perlindungan Pedang Zhuxian,
berapa lama bisa bertahan?
Begitu siluman monster kembali,
yang tersisa bagimu,
hanya mayat dan reruntuhan.
Tidak!
Jika sekarang mengambil jalan sesat,
bagaimana bisa bicara masa depan?
Terlalu lemah hati!
Tanpa Pedang Zhuxian,
Jika Aliran Iblis kembali menyerang,
bagaimana kau mengusir musuh?
Zhuxian,
hanya Zhuxian,
bisa melenyapkan Aliran Iblis.
Dunia akan damai.
Fondasi Sekte Qingyun selama ribuan tahun bukanlah senjata,
tapi hati manusia.
Menempuh jalan yang benar,
baru bisa bertahan sampai akhir.
Keras kepala!
Suatu hari kau akan menyesal.
Sejak aku mengambil Zhuxian,
aku tidak akan menyesal lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku telah melihat sendiri akibat menggunakan Pedang Zhuxian.
Apapun penderitaan dan siksaan,
aku rela menanggungnya sendirian.
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin?
Tahan!
Hentikan semua ini!
Xueqi,
terlalu berbahaya.
Kau bisa kehilangan nyawa.
Aku harus menghentikan semua ini.
Zhuxian,
bagaimana bisa begini?
Zhang Xiaofan.
Mengapa?
Mengapa bisa seperti ini?
Zhang Xiaofan,
sadarlah!
Kau tidak boleh,
mati seperti ini.
Xueqi.
Tiada realitas tiada kekosongan,
tanpa usaha tiada penciptaan.
Yin dan Yang bersatu,
tiga metode menjadi satu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu Pedang Zhuxian.
Tunggu,
jangan mendekat!
Tampaknya pedang dewa itu memiliki kesadaran,
dan memotong habis
energi iblis siluman itu.
Pedang Zhuxian,
pa... patah.