Join channel telegram dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Ibu.
Anakku.
Jangan!
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Terima kasih.
Sialan.
Desa ini juga dihancurkan oleh binatang-binatang itu.
Kau pergi dulu untuk memata-matai.
Ada temuan apa?
Kawanan monster itu sepertinya dipanggil oleh sesuatu.
Semuanya menuju ke arah barat daya.
Selain itu,
aku juga menangkap seseorang.
Cepat katakan semua yang kau tahu!
Kami...
membantu Wakil Ketua Sekte.
Memandu kawanan monster...
ke...
Lembah Racun Ular.
Untuk apa memandu kawanan monster ke Lembah Racun Ular?
Ini...
Cepat katakan!
Aku...
Benar-benar tidak tahu.
Aku hanya tahu...
untuk melawan siluman monster.
Ketua Sekte...
telah memimpin murid-murid lain...
ke Lembah Racun Ular.
Apa yang sebenarnya direncanakan Sekte Raja Setan?
Bagaimana pendapatmu?
Jika Raja Setan ingin melawan siluman monster,
kenapa harus memandu kawanan monster ke sana?
Formasi pelindung Sekte Ribuan Racun,
sungguh luar biasa.
Selama tiga sekte bersatu.
Tentu bisa mengatasi siluman monster dengan aman.
Benar, bukan?
Saudara Gui Li.
Menurutmu,
berapa persen peluang keberhasilan kali ini?
Xianzi tidak perlu khawatir.
Selama kita bersatu,
pasti akan berhasil.
Saudara Raja Setan benar.
Formasi Sekte Ribuan Racun telah dibuka.
Ditambah dengan perlindungan ahli dari tiga sekte.
Pasti bisa melewati krisis ini.
Kenapa jumlah siluman tiba-tiba bertambah banyak?
Semoga seperti yang dikatakan Saudara.
Semua berjalan lancar.
Dua Ketua Sekte.
Tenang saja.
Nona Jin tidak perlu khawatir.
Ketua Sekte.
Sudah diatur dengan baik.
Semuanya ada dalam,
kendaliku.
Qin Wuyan!
Kau gila?
Hadiah dari Rawa Kematian,
takkan kulupakan.
Memang pantas disebut Tuan Muda Darah.
Aku ingin lihat apakah kau masih tetap tenang.
Saat nyawamu direnggut oleh siluman itu.
Kita sudah berjanji untuk melawan Sekte Raja Setan bersama.
Tapi kau malah menutup formasi.
Apa maksudmu?
Kalian berkomplot untuk menghancurkan Sekte Ribuan Racun.
Kenapa aku tidak bisa balik menghancurkan dua sekte kalian?
Wakil Ketua Sekte,
Murid-murid dihadang oleh siluman monster.
Tidak bisa kabur.
Saudara Gui Li.
Kita berpisah di sini.
Cepat pergi!
Lari cepat!
Tahan dulu gelombang monster.
Kumpulkan pasukan.
Itu kawanan monster.
Tidak.
Ini bukan kawanan monster biasa.
Ini siluman yang disebut Naga Iblis.
Naga Iblis?
Kenapa bisa muncul di sini?
Karena Aliran Iblis memicu kekacauan monster.
Kita harus selidiki penyebabnya.
Laporkan ke Sekte.
Konon siluman ini,
kulitnya sekeras baja.
Teknik biasa tak bisa melukainya.
Gawat!
[Naga Iblis]
Siluman ini sangat sulit dihadapi.
Harus cari strategi.
Kalian lindungi warga yang mengungsi.
Aku yang menahannya.
Kakak Seperguruan Lu, Hati-hati!
Ke sini.
Cepat pergi!
Join channel telegram dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Jika terus berada di atas desa,
lebih banyak warga tak berdosa akan menjadi korban.
Iblis,
Jangan sakiti orang lain.
Bawa dulu ke tempat yang sepi.
Sisiknya sangat keras.
Harus temukan kelemahannya.
Baru bisa menang.
Join channel telegram dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Jika dia bisa mengendalikan petir,
maka aku bisa memanfaatkannya.
Hanya bisa mencoba dengan risiko.
Join channel telegram dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Balas dendam dengan caranya sendiri.
Ini saatnya.
"Tianya sebagai perantara"
"Teknik bela diri sebagai sumber"
"Segala fenomena alam"
"Tunduk pada perintahku"
"Sembilan langit yang misterius"
"Berubah menjadi petir ilahi"
"Kebesaran langit"
"Diarahkan dengan pedang"!
Sudah berakhir.
Sekte Ribuan Racun kurang baik dalam menjamu.
Mohon maafkan, dua Ketua Sekte.
Qin Wuyan.
Kau berani mengingkari janji.
Kau janji bekerja sama menghancurkan Sekte Raja Setan,
tapi diam-diam setuju dengan Raja Setan untuk menyerangku.
Ingin mengambil keuntungan.
Kita sama saja.
Daripada bersilat lidah denganku.
Lebih baik pikirkan,
bagaimana menghadapi gelombang monster ini.
Segel Dewa Ribuan Racun!
Dua Paman Guru sangat hebat.
Strateginya dalam,
tidak bisa dibandingkan denganku.
Berkat kebaikan Guru-ku sebelumnya,
baru ada situasi seperti ini.
Itu kau.
Kau sudah bergabung dengan Sekte Raja Setan.
Tebakan bagus.
Hantar Ketua Sekte ke akhirat.
Hanya mengandalkanmu?!
Pengkhianat dua kali.
Sia-sia Guru sebelumnya menghormatimu.
Tinggallah di sini!
Matilah bersama mereka di mulut binatang ini.
Ribuan serangga menggigit.
Yang paling beracun bertahan.
Jika bukan karena aku rela melepaskan markas besar Sekte Ribuan Racun yang berusia ratusan tahun.
Bagaimana mungkin kalian semua bisa datang ke tempat pemakaman ini?
Satu langkah menentukan segalanya.
Wan Renwang.
Kau menganggap dirimu lebih unggul.
Ingin menguasai dunia.
Lucunya, kau bahkan tak bisa melindungi istri dan anakmu.
Akhirnya mati dimakan binatang.
Sangat menggelikan.
San Miao.
Ingin capai hal besar tapi takut mati.
Lihat keuntungan kecil lalu lupa nyawa.
Dasar plin-plan.
Demi harta pusaka sekte di matamu,
kau rela mengerahkan seluruh sekte.
Naif!
Dan Gui Li yang terkutuk itu.
Apa itu Tuan Muda Darah?
Seorang pengkhianat yang ditolak Sekte Keadilan.
Dibuang oleh sektenya sendiri.
Pantaskah disejajarkan denganku?
Orang tak berguna.
Akhirnya kalah selangkah.
Sayangnya,
aku tak bisa melihat wajah kematianmu.
Kelak saat Sekte Ribuan Racun menguasai dunia.
Akan kubakar dupa dan sajikan arak.
Untuk menghibur kalian semua,
di alam baka.
Ketua Sekte.
Apa?
Ini milikku.
Tubuhku.
Yang kalah selangkah adalah kau.
Silakan diterima, Ketua Qin.
Kalian...
Benar-benar pertunjukan yang bagus.
Saudara Raja Setan.
Ketua Sekte.
Ketua Sekte selamatkan aku.
Tolong!
Ini ulahmu sendiri.