Siklus karma.
Balasan pasti datang.
Balasan bagi kebaikan dan kejahatan,
seperti bayangan yang mengikuti tubuh.
Hari ini,
murid ini menetapkan tekad besar.
Segala karma,
ribuan balasan,
murid bersedia memikulnya sendirian.
Berusaha sekuat tenaga agar makhluk hidup
terbebas dari penderitaan tujuh bencana dan delapan malapetaka.
Meskipun Mutiara Penghisap Darah adalah benda iblis,
tapi bisa memisahkan dosa makhluk hidup.
Aku menggunakan tubuhku sendiri sebagai dasar
untuk membangun Kota Segala Dosa,
menampung segala dosa di dalamnya,
meninggalkan kebaikan di dunia,
menahan kejahatan dalam tubuh.
Dengan begitu, bisa memberi manfaat bagi makhluk hidup.
Jangan-jangan
benar seperti yang dikatakan orang itu,
dosa sulit ditekan,
hanya dengan teknik sejati tertinggi Buddha dan Tao
saling bertarung,
baru bisa diatasi.
Hal ini tidak perlu dibicarakan lagi,
mohon dimaklumi, Master.
Setelah aku mati,
tekad yang belum tercapai itu
mungkin akan sia-sia.
Benar,
ada cara.
Tidak,
kenapa tidak bisa?
Tidak boleh,
apa yang kupikirkan?
Bunuh!
Pasti masih ada cara lain.
Hanya cara ini yang tersisa.
Berhenti!
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Semua ini adalah wujud dari dosa.
Jangan-jangan ini adalah Kota Segala Dosa?
Entah di kehidupan mendatang,
bisakah kita bertemu lagi?
Aku mengejar dunia tanpa kejahatan,
ingin menabur benih kebaikan,
tapi justru menuai buah kejahatan.
Bencana Desa Caomiao.
Akulah yang menciptakan utang dosa ini.
Aku harus menerima balasan dan menebus dosa di sini.
Kejahatan yang kulakukan,
meski dihukum dengan ribuan pedang,
tidak akan bisa menebus sedikit pun.
Tindakanmu seperti ini,
apa bedanya dengan menipu diri sendiri?
Karena kau datang ke sini,
tubuh penuh dosa ini,
serahkan saja kepadamu.
"serahkan saja kepadamu" ?
Bisakah ini membuat hidupku yang hancur ini dimulai ulang?
Bisakah ini menghidupkan kembali semua orang yang mati sia-sia?
Seluruh 247 penduduk Desa Caomiao,
tulang-belulang mereka sudah lama berubah menjadi lumpur.
Kau pikir dengan mengurung diri di sini,
menderita siksaan tak berujung,
maka semuanya akan selesai?
Aku,
aku tidak tahu.
Di hatiku, aku sudah tidak tahu berapa kali membunuhmu.
Tapi selain membunuh, apa lagi yang bisa kulakukan?
Jika tidak bisa membuat orang yang pantas mati, mati
dan orang yang tidak pantas mati, hidup
meski kucincang tubuhmu berkeping-keping,
apa gunanya?
Apa artinya semua ini?
Akulah yang melakukan kejahatan mengerikan ini.
Maaf.
Aku menyesal padamu.
Menyesal pada semua makhluk di Desa Caomiao.
Cepat pergi!
Segala dosa membalik,
aku tidak bisa menahannya lagi.
Segala dosa menimpa tubuh,
semua kejahatan muncul ke dunia.
Lautan penderitaan tak bertepi,
tapi ada orang bodoh yang ingin menyelamatkan dunia dengan tubuhnya.
Dengan kekuatan sendiri menghilangkan dosa dunia.
Pada akhirnya hanya khayalan belaka.
Segala dosa menimpa tubuh,
ini semua dosa yang dia tekan.
Jika kejahatan lahir dari hati manusia,
mengapa manusia masih takut padanya?
Sifat manusia pada dasarnya jahat,
dewa dan Buddha pun sulit menyelamatkan.
Pura-pura tidak melihat,
menipu diri sendiri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kejahatan sifat manusia,
konspirasi dan intrik,
saling menipu dan mengelabui.
Pembunuhan balas dendam.
Selama lebih dari sepuluh tahun ini,
aku sudah menyaksikan
terlalu banyak.
Segala sesuatu hidup dan mati tanpa kepastian,
hanya kejahatan yang abadi.
Guru,
sudah tepat satu hari satu malam.
Penderma Zhang sampai sekarang belum keluar.
Jodoh buruk sepanjang hidup,
kebencian seumur hidup,
mana mungkin mudah untuk melepaskannya.
Murid memohon Guru menggunakan kekuatan besar,
dengan kekuatan Buddha tak terbatas,
menuntun dan mencerahkannya.
Dengan welas asih Buddha menghilangkan kekerasan hatinya,
membantunya terbebas dari lautan penderitaan iblis hati.
Bukan Gurumu tidak mau menuntun orang ini,
tapi dia telah melalui banyak kesulitan,
seumur hidup penuh lika-liku,
sampai hari ini,
hatinya sudah kokoh seperti batu karang.
Orang luar sudah tidak bisa mempengaruhinya lagi.
Baik itu kamu,
atau Puzhi, semuanya salah.
Adik Seperguruan,
meski kau berniat baik,
tapi justru menciptakan buah kejahatan.
Kau sendiri masih sulit mencapai kebaikan tertinggi,
mengapa memaksa orang lain?
Dosa manusia juga adalah jalan kultivasi masing-masing.
Puzhi bertekad mengejar dunia tanpa kejahatan,
ini adalah sebab kebaikan besar,
tapi justru menimbulkan tragedi Desa Caomiao,
menuai buah kejahatan besar.
Dan buah kejahatan ini,
justru menjadi sebab segala hal dalam hidupku.
Melihat kembali hidupku yang penuh lika-liku,
tapi justru setiap peristiwa,
setiap orang,
yang menciptakan diriku hari ini.
Karena segala sebab dan akibat berkumpul padaku,
apakah sebab ini baik atau jahat,
buah yang dihasilkan benar atau sesat,
semua ditentukan oleh pikiranku.
Maka biarkan aku memikul karma ini,
memikul segalanya,
dan melangkah di jalanku sendiri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau berhasil.
Segala balasan dosa dalam tubuh Adik Seperguruan.
Ternyata sudah sirna.
Penderma dengan hati penuh welas asih,
menghapus ribuan balasan dosa.
Baik terhadap Puzhi maupun semua makhluk,
ini adalah berkah tak terhingga.
Mencapai buah pencerahan Buddha.
Biksu,
Penderma ada keperluan apa?
Yang telah wafat sebaiknya dimakamkan.
Kau,
jasad Guru Puzhi ini,
kremasikan dan makamkanlah.
Penderma sudah melepaskan keterikatan dalam hati.
Aku dengan biksu ini,
dulu hanya bertemu sekali,
tapi pernah bersujud di depannya,
dengan rela hati memberi hormat padanya.
Memanggilnya Guru.
Dia pernah menolongku,
juga mencelakakanku.
Tapi tanpanya,
tidak akan ada aku.
Yang telah pergi biarlah pergi.
Meski aku bukan murid Buddha,
aku tahu agama Buddha paling mementingkan reinkarnasi.
Sampai mati pun dia tidak mau dimakamkan,
bisa diketahui penyesalan dalam hatinya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau,
beristirahatlah dengan tenang.
Adik Seperguruan,
akhirnya kau bisa beristirahat.
dosamu telah ditebus,
keinginanmu telah terpenuhi.
Kakak seperguruan,
juga turut senang untukmu.
Mengakhiri jodoh kehidupan lampau,
melunasi utang kehidupan ini.
Kita pernah satu perguruan,
semoga bertemu lagi di samudera Buddha.