Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tampaknya ini tempatnya.
Puncak Tongtian adalah mata dari formasi pedang.
Aku awalnya bermaksud di tempat ini,
menggunakan Metode Taiji Xuanqing untuk membentuk formasi,
menghilangkan efek samping dari Segel Langit.
Bertemu dewa, bunuh dewa.
Bertemu dewa langit, bunuh dewa langit.
Sungguh sebuah Zhuxian yang hebat.
Jangan mengecewakanku.
Begini layak untukku turun tangan.
Inikah formasi pedang Zhuxian yang dikerahkan sepenuhnya?
Bagus sekali.
Tebas untukku!
Lagi!
Mari lihat, antara ilmu sihir dan ilmu Tao,
siapa yang mati dan siapa yang hidup.
Bahkan jika hari ini aku tewas dan jalanku lenyap,
selama masih ada satu orang tersisa di Sekte Qingyun,
api Sekte Keadilan tidak akan padam.
Pandangan semut!
Tunggu sampai aku membantai semua makhluk hidup di dunia,
mana mungkin ada api yang tersisa?
Akan kumulai dengan memadamkan lilin redupmu ini.
Mimpi!
Iblis Langit Menelan Matahari!
Kau ingin menyelamatkan dunia,
maka keluarkanlah pedangmu!
Sungguh memuaskan!
Hanya segitu?
Masih ada lagi?!
Kau meminta kematian,
maka seperti yang kau inginkan.
Khawatirnya, sebelum aku mati,
kau sudah kehabisan tenaga terlebih dahulu.
Kalau begitu, terima pedang ini!
Tak kusangka di dunia ini,
bisa bertemu lagi dengan orang yang membuatku bertarung habis-habisan.
Di dunia saat ini,
mungkin kau adalah orang dengan kultivasi terhebat.
Segel Langit memiliki kekuatan tak terbatas,
tapi juga akan menghabiskan energi orang yang memegang pedang.
Berhenti!
Apa yang ingin kau lakukan?
Saat ini Daoxuan sedang bertarung melawan siluman monster menggunakan formasi pedang.
Jangan-jangan...
Aku...
Sungguh layak disebut Pedang Zhuxian.
Melukai ku sebegitu parahnya.
Tapi kau juga tidak akan hidup lama lagi.
Kematian pun ada perbedaannya.
Apa bedanya?
Keterikatan membentuk kepompong.
Hanya mimpi belaka.
Hanya mimpi belaka?
Kini mimpimu,
sudah saatnya berakhir.
Jalan Kebenaran maju tanpa henti,
meski mati, takkan berhenti.
Masih belum mau menyerah juga?
Dengan membakarku seorang,
meski hanya demi sekejap cahaya di dunia ini,
itu sudah setimpal.
Segel,
Langit!
Makna pedang telah menyegel aura jahatku.
Langit dan bumi yang indah,
berubah menjadi hukuman ilahi.
Matilah!
Makhluk hidup yang serakah dan bodoh ini,
sama sekali tidak layak dipertaruhkan nyawa.
Dengan tingkat pencapaianmu,
mengapa kau tidak bisa melihatnya?
Tak perlu banyak bicara.
Kau menghabiskan tenaga intimu,
dan seketika akan dimakan balik oleh roh pedang.
Akhirmu akan ribuan kali lebih buruk dariku.
Kekuatan Daoxuan sepertinya sudah habis.
Amitabha.
Kakak Ketua Sekte.
Apakah aku hanya sampai di sini?
Pada akhirnya, akulah yang menang.
Permusuhan antara kita,
akan diselesaikan di lain hari.
Hari ini,
aku bersumpah mengakhiri kekacauan siluman monster.
Apa?
Iblis!
Hari ini langit akan membinasakanmu!
Ingin mengambil nyawaku?
Tunggu sampai aku hancurkan pedang Zhuxian ini,
lalu coba katakan itu lagi!
Apa?
Iblis!
Harus dibasmi!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Siluman!
Berhenti!
Kau...
Benarkah itu kamu?
Kau masih hidup?
Adik Lu.
Apa kau sudah gila?
Gila, ya?
Sudah lama sekali,
kurasa aku sudah gila.
Dia sudah bukan Zhang Xiaofan yang dulu lagi.
Dia melanggar masuk ke area terlarang,
membunuh anggota Sekte Qingyun kita.
Kau masih mau membelanya?
Dengarkan kataku,
pergilah.
Jangan pernah kembali lagi.
Pergi?
Mau ke mana lagi aku bisa pergi?
Adik Lu.
Apakah kau juga akan membelot dari sekte?
Di sebelah sana adalah area terlarang Gua Bulan Ilusi.
Situasi darurat membutuhkan tindakan cepat.
Kalian ikut aku mencari pedang kuno.
Setelah ini,
aku akan meminta maaf kepada Ketua Sekte.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Zhuxian!
Kau...
Itu kau?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berhenti!
Minggir!
Gui Li!
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Zhuxian!
Karena kau,
bahkan mereka pun ingin menjadi musuhku.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Orang-orang dari gunung depan akan segera tiba.
Kalau kau pergi sekarang,
masih ada waktu.
Itu dia.
Murid Ketujuh.
Siluman, berhenti!