Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sekte Ribuan Racun menguasai lokasi strategis.
Selain pintu masuk utama,
mungkin ada jalan lain untuk mundur.
Sebelum meninggal, Racun Dewa
menghabiskan banyak tenaga
untuk menyempurnakan formasi pertahanan sekte.
Sedangkan Qin Wuyan,
setelah mengirim undangan untuk melawan siluman monster,
semua orang terkait formasi ini dari Sekte Ribuan Racun,
menghilang tanpa jejak.
Formasi ini menyatu dengan energi spiritual pegunungan dan sungai sekitarnya.
Jika bisa menyerap energi dari nadi bumi,
maka sebaliknya dengan menyebarkan energi,
memanfaatkan arus balik energi spiritual,
untuk menggunakan teknik teleportasi "Memendekkan Jarak Menjadi Inci",
bukanlah hal yang mustahil.
Tuan ahli dalam Qimen Dunjia,
dengan peta ini,
bisakah kau memprediksi titik berkumpulnya nadi spiritual?
Tentu saja.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Selesai.
Kita tidak bisa menahan ini.
Hati-hati!
Wakil Ketua Sekte.
Kalian mundur ke dalam lembah.
Ya.
Pintu lembah sudah ditutup.
Aku sudah memerintahkan murid-murid untuk mundur.
Seperti yang diperkirakan Tuan Gui.
Sebagian besar monster,
telah diarahkan ke Gunung Qimeng.
Bagus.
Sudah waktunya.
Saudara Raja Setan.
Sudah waktunya menepati janji.
Benar.
Aku sudah berjanji pada Nona.
Baik.
Dengan kekuatan pusaka kedua sekte kita.
Pasti bisa menerobos kepungan.
Lonceng Hehuan adalah barang kesayangan putriku semasa hidup.
Kini bahkan kenangan terakhir ini pun harus hilang.
Pencapaian besar tak terhalang hal sepele.
Sekte Ribuan Racun sudah hancur.
Sekte Raja Setan tak ada saingan lagi.
Saudara akan menguasai dunia.
Hanya tinggal menunggu waktu.
Kau...
Bagaimana bisa!
Nona benar.
Ragu-ragu.
Hanya akan merugikan diri sendiri.
Berhenti!
Tuan Muda.
Kembalinya barang ke pemilik aslinya.
Adalah hal yang membahagiakan.
Jangan sampai merusak hubungan baik.
Jika tidak mundur.
Jangan salahkan aku bertindak tegas.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Minggir semua!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Memang pantas jadi Wakil Ketua Sekte Raja Setan.
Pemuda yang mengagumkan.
Ini...
Benang Cinta Terlarang.
Duka memisahkan jiwa.
Pemakan Jiwa yang hebat.
Ketua Sekte.
Sudah dapat!
Tinggalkan Lonceng Hehuan!
Delapan ratus tahun...
Akhirnya Lonceng Hehuan kembali ke sekte.
Ping'er.
Ayo pergi.
Duri Pemurnian Dewa.
Kita tertipu.
Lonceng Hehuan ini palsu.
Raja Setan licik sekali.
Mengorbankan umur.
Membuat racun jahat dalam Lonceng Hehuan palsu.
Bahkan Wakil Ketua Sekte pun tidak tahu.
Berkelahi mati-matian denganku.
Jika tidak begitu,
Apakah Nona akan percaya?
Memanfaatkan gelombang monster.
Dengan mengorbankan setengah anggota Sekte Raja Setan.
Untuk menghancurkan Sekte Hehuan dan Sekte Ribuan Racun.
Strategi Raja Setan.
Pantas disebut yang terhebat di Aliran Suci saat ini.
Nona terlalu memuji.
Tapi...
Kau pikir,
kau bisa lolos dengan selamat?
Inikah serangan paling mematikan.
Dari Benang Cinta Terlarang, Rambut Putih Tiga Ribu Zhang?
Sayang sekali teknik hebat ini-
Aku akan membuatmu mati tanpa jenazah utuh.
Kau?
Kenapa?
Beberapa hal.
Sebagai murid.
Takkan pernah kulupakan.
Yang bertahan akan menjadi pemilik baru Pisau Cahaya Ungu.
Hiduplah dengan baik.
Momen ini.
Sudah kutunggu dua puluh tahun.
Rupanya dia jurus tersembunyi Raja Setan.
Seharusnya aku menebaknya.
Selama ini,
Kau menyembunyikan...
diri dengan baik.
Rencana besar selesai.
Lembah Racun Ular musnah.
Para anggota Sekte Raja Setan ini,
bagaimana dengan mereka?
Satu jenderal sukses, ribuan tulang mengering.
Mereka?
Sudah pasti jadi debu dan tulang kering.
Apakah Ketua Sekte ingin menyelesaikan semuanya sekaligus?
Menghabisi Sekte Hehuan juga?
Jika mengerahkan separuh pasukan Sekte Raja Setan.
Ditambah dengan...
San Miao pasti akan terjebak.
Saat ini formasi darah belum sempurna.
Kekuatan pembunuh sulit dikendalikan.
Begitu digunakan sepenuhnya.
Murid-murid di lembah mungkin akan terkena dampaknya.
Untuk mencapai ambisi besar,
pengorbanan kecil,
tak perlu dipusingkan.
Formasi Darah Empat Roh.
Menggunakan darah semua makhluk hidup di sini sebagai pemicu.
Selama ribuan tahun Aliran Suci,
beberapa kali bangkit dan jatuh.
Tetap tak bisa mengalahkan Sekte Keadilan.
Aula Immortal.
Sekte Ribuan Racun.
Sekte Hehuan.
Puluhan cabang besar kecil dalam aliran.
Pada akhirnya tetap seperti pasir yang berhamburan.
Sulit mencapai hal besar.
Kini bersatu kembali.
Hanya Sekte Raja Setanku.
Melangkah menuju dominasi dunia.
Ini...
Adalah rencanamu yang terakhir?
Yang tinggal di lembah.
Adalah pengikut setiaku.
Masih ada waktu sebatang dupa.
Aku akan membawa mereka pergi.
Setelah sebatang dupa,
formasi darah akan aktif.
Kau urusi dirimu sendiri.
Wakil Ketua Sekte.
Wakil Ketua Sekte kembali.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Wakil Ketua Sekte.
Tak apa.
Ikut aku menerobos keluar.
Cepat minggir!
Gangguan ini.
Jangan-jangan.
Monster yang diarahkan ke Gunung Qimeng oleh mayat Chu Wu.
Semua kembali menyerang.
Ketua Sekte.
Formasi besar sudah siap.
Apakah akan memanggil kembali Wakil Ketua Sekte?
Melibatkan seluruh dunia.
Kau benar-benar licik.
Aku pasti akan membawa kalian keluar.
Saat bahaya besar tetap tak lupa menyerang dan berhitung.
Ling Long.
Inikah yang kau korbankan nyawamu,
untuk melindungi umat manusia?
Itu kau?
Akhirnya kau keluar juga.