[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ibu, aku kembali menengokmu.
Ibu, tenang saja.
Aku akan membuktikan pada pria itu bahwa putramu lebih kuat darinya.
Segala yang bisa dia lakukan, aku juga bisa melakukannya.
Suatu hari nanti, aku akan kembali ke sini dengan cara yang terhormat.
Kembali ke Istana Adipati Baihu ini.
Untuk membalas dendam untukmu.
Aku akan menjadi lebih kuat.
Lebih kuat sepuluh bahkan seratus kali lipat dari pria itu.
Hanya dengan begitu,
aku bisa melindungi orang yang kucintai, melindungi Dong'er.
Cepat, pendaftaran pasukan cadangan keenam dibuka!
Nanti tidak keburu.
Para bajingan dari Kekaisaran Riyue,
Aku sudah lama ingin menghajar mereka habis-habisan di medan perang.
Ayo, kita daftar jadi tentara sekarang.
Hajar saja orang-orang Riyue ini.
Tieniu, lulus, peringkat prajurit kelas tiga.
Tak kusangka pendaftarnya sebanyak ini.
Tes satu-satu terlalu lambat, lima orang sekaligus.
Tunjukkan kartu identitasmu.
Nama Ge Dazhuang.
Umur 23.
Ke sana, cari Batu Beban yang bisa kau angkat.
Angkat dan tunjukkan pada kami.
Tiga Batu Beban pertama untuk kami bertiga.
Tang Dong, asal Kota Siye, latar belakang petani.
Hanya tersisa Batu Beban terbesar ini.
Bisa kau angkat?
Atau tunggu gelombang berikutnya.
Tidak perlu, aku coba saja.
Batu Beban terbesar itu,
Sampai sekarang belum ada satu orang pun yang berhasil mengangkatnya.
barakungan.
Bagus, anak muda, tubuh tidak kekar, tapi tenaganya lumayan.
Zhang Xiaowei lulus, peringkat prajurit kelas tiga.
Gao Dapang lulus, peringkat prajurit kelas tiga.
Lumayan, cukup kuat.
Ge Dazhuang lulus, peringkat prajurit kelas dua.
Tang Dong lulus.
Peringkat prajurit kelas satu.
Batu Beban terlalu ringan, sulit mengontrol tenaga.
Para rekrutan baru!
Aku adalah Zhuang Tian, komandan brigade kedua,
Batalion ketiga, Divisi ketujuh, Korps Cadangan Keenam.
Kalian para rekrutan baru akan di bawah kendaliku selama tiga bulan ke depan.
Diberitahu sebelumnya, latihanku terkenal ketat.
Jika dalam tiga bulan pelatihan dasar ke depan
ada yang tidak lulus,
bereskan barang-barangmu dan segera pergi.
Sekarang, semua pergi ke lapangan latihan.
Aku tidak akan mengambil jalan pintas, akan mengumpulkan jasa militer langkah demi langkah.
Naik ke posisi tinggi.
Rekrutan baru bernama Tang Dong ini jauh lebih hebat dari yang diperkirakan.
Semua berkumpul.
Tang Dong, keluar barisan.
Hari pertama masuk barak, performa luar biasa.
Sekarang kau diangkat sebagai penanggung jawab barak nomor satu.
Siap!
Hebat apanya?
Cukup kuat.
Ibu lihat saja.
Aku pasti akan membuktikan dengan kemampuanku sendiri.
Aku lebih kuat dari pria itu.
Lelah sekali.
Hampir membuatku mengeluarkan minyak.
Saudara-saudara, kita semua hari pertama melapor ke barak pelatihan.
Ke depannya kita adalah saudara seperjuangan.
Kalian mendaftar jadi tentara dengan antusias.
Bukan untuk jadi prajurit pembantu, kan?
Ingin menjadi prajurit tempur, kita harus lebih baik dari rekrutan barak lain.
Yang paling penting adalah bersatu.
Ke depannya kita maju mundur bersama.
Berkarya di medan perang.
Kata-katanya bagus sekali.
Aku Ge Dazhuang yang pertama mendukung.
Benaran menganggap diri sendiri sebagai penanggung jawab.
Kita semua sama-sama rekrutan baru.
Kau...
Berdasarkan apa mengajari kita?
Semua jangan pedulikan dia.
Tunggu sebentar.
Kau cari mati!
Aku adalah penanggung jawab barak nomor satu.
Yang kukatakan tadi bukan saran, tapi perintah.
Aku ikut perintahmu, kau adalah kepala barak kami.
Matikan lampu, tidur.
Siap.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kepala barak sudah pergi.
Teman di ranjang bawahku juga hilang.
Kemarin sudah memperhatikan, rekrutan baru ini memiliki fluktuasi kekuatan roh.
Mengapa seorang Master Roh mau memulai dari paling bawah?
Kecuali.
Barak nomor satu terlambat tiga menit.
Penampilan tidak rapi, jumlah latihan semua digandakan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Detak jantungnya kenapa jadi cepat sekali? Jangan-jangan.
Halo Komandan Batalion, latihan selesai.
Semua siap.
Ini.
Adalah Komandan Batalion Ketiga.
Divisi Ketujuh, Korps Cadangan Keenam, Xu Yun.
Halo Komandan Xu.
Jika kalian bisa lulus semua ujian.
Ke depannya akan menjadi prajurit di bawah Komandan Xu.
Komandan Brigade Zhuang, bagaimana kualitas rekrutan baru ini?
Lumayan.
Kualitas keseluruhan biasa saja, tapi ada beberapa bibit bagus.
Kalian berdua keluar barisan.
Baik, mulai sekarang.
Tang Dong, kau menjadi ketua regu pertama.
Dai Luoli, kau sebagai wakil ketua regu pertama.
Bantu Tang Dong mengelola regu pertama.
Siap.
Bubar.
Dai Luoli.
Yuhao.
Ibu, aku tidak apa-apa.
Luoli, Luoli.
Ibu.
Aku tidak sengaja menabrakmu saat menangkap kupu-kupu, maaf.
Tidak apa-apa.
Kau, Huo Yun'er?
Anda?
Istri utama bilang kau sudah meninggalkan istana adipati.
Tak kira kau ada di sini.
Cepat, terima ini.
Tidak, aku tidak bisa menerima, kalau ketahuan istri utama...
Cepat terima.
Anakmu, aku ingat namanya Yuhao, kan?
Dia sedang tumbuh, tidak boleh kekurangan nutrisi.
Luoli cepat ke sini, panggil kakak.
Ka, kakak.
Aku akan sering datang, kalau ada kesulitan harus beri tahu aku.
Biar aku tebak, alasanmu masuk tentara.
Pertama untuk membuktikan diri pada Adipati Baihu.
Kedua mungkin untuk Komandan Batalion Xu Yun itu.
Xu Yun itu seharusnya berasal dari keluarga kerajaan Xingluo.
Kau ingin terus mendapatkan jasa militer.
Mendapatkan status yang setara dengannya.
Kau siapa sebenarnya? Orang dari pihak ayah?
Ekspresi mata saat menyukai seseorang tidak bisa disembunyikan.
Ayo, buktikan tekadmu padaku.
Orang yang bahkan bukan Master Roh berani menantangku.
Kontrol Bangau Tangkap Naga.
Dengan kemampuan sepertimu, ingin mengalahkanku?
Transformasi Vajra Baihu.
Roh pelindung Dai Luoli ternyata dipenuhi spiritual.
Terasa seperti penyatuan kekuatan spiritual dan kekuatan roh.
Bagaimana mungkin?
Kau bahkan bukan Master Roh, kenapa bisa sekuat ini?
Roh pelindung bukan segalanya.
Tidak.
Aku adalah putra Adipati Baihu.
Mana mungkin kalah oleh orang tak dikenal sepertimu.
Adipati Baihu?
Apa yang hebat dari Adipati Baihu?
Kau bisa hidup dalam bayangannya seumur hidup?
Siapa di sana?
Yun'er.
Jangan panggil aku Yun'er.
Sekarang aku adalah komandan pasukan ini.
Baik, Xu Yun.
Komandan Batalion.
Perkelahian pribadi dilarang keras di militer, kalian berdua bagaimana?
Komandan Xu, ini urusan pribadiku dengan Dai Luoli.
Tolong jangan ikut campur.
Kau berani melawanku?
Yun'er.
Apa yang kau lakukan?
Aku pasti bisa melindungimu, pasti akan melindungimu.
Mutasi roh pelindung?
Ternyata benar.
Roh pelindung Dai Luoli memiliki atribut kekuatan dan spiritual ganda.
Awalnya dilatih dengan metode kultivasi roh pelindung Harimau Putih warisan Adipati Baihu.
Bagaimanapun berusaha, hanya akan mendapatkan hasil setengah usaha.
Hanya melalui stimulasi eksternal yang kuat.
Memicu bagian atribut spiritual dalam roh pelindung.
Kekuatan baru akan melesat maju.
Mengapa menyakiti Luoli?
Kau sebenarnya siapa?
Sekuat ini?
Jangan-jangan mata-mata yang menyusup dari Kekaisaran Riyue?
Kau sangat peduli padanya?
Aku juga memiliki orang yang sangat kuperduli.
Tidak.
Jangan.
Jangan sakiti dia.