[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Satu juta World Master dari Ras Serangga.
Dan itu adalah Raja Tiger Beetle.
Serangan gabungan mereka.
Bahkan puncak Level Undying King pun bisa binasa.
81 Raja Dewa hampir kehabisan energi sebelumnya,
sekarang masih dalam proses pengisian.
Sial!
Irina.
Kerahkan 10.000 Blade Shadow King.
Hancurkan sepenuhnya sistem kontrol pesawat piramida yang rusak ini.
Baik.
Raja Sayap Perak!
Tuan.
Sudah berhasil.
Kerja bagus.
Ini keuntungan besar.
Fondasi Sembilan Absolut Kerajaan Dewaku.
Token ku.
Raja Sayap Perak sialan!
Jangan berpikir bisa kabur.
Aku sudah mengunci posisimu.
Tunggu sampai aku mengumpulkan pasukan kuat dari faksi kami.
Pasti akan menghancurkanmu sampai tak bersisa!
Saat ini tidak bisa dipastikan apakah musuh sedang mengejar.
Tapi aku mencuri pesawatnya dan membuatnya rugi besar.
Mana mungkin dia menghentikan ini?
Lagipula daratan utama dipenuhi Undying King.
Jika dia meminta bantuan ahli.
Akan lebih berbahaya.
Untuk menghindari pelacakan.
Aku harus...
Itu bagus.
Asalkan Anda bisa membantuku membunuh Raja Sayap Perak.
Dan mengambil kembali komponen senjata.
Aku pasti akan memberi hadiah...
Dia telah diteleportasi,
Posisinya sudah sepenuhnya di luar jangkauan detektor kami.
Sial!
Selama kau masih di Daratan Yanshen.
Suatu hari nanti.
Aku akan menemukan jejakmu.
Raja Xinghuan.
Terima kasih atas bantuannya.
Jangan sungkan.
Bisa berkenalan dengan Raja Sayap Perak yang menjadi legenda di Pulau Kabut Pasir,
dan sekaligus mendapatkan 10 juta Hunyuan.
Tidak ada transaksi yang lebih menguntungkan dari ini!
Di masa depan jika ada kesulitan yang membutuhkan bantuan,
panggil saja aku.
Cari uang ternyata mudah.
Biaya komisi ini...
Hampir setara dengan seluruh aset Senior Huyan Bo.
Jangan pusingkan biayanya.
Detektor menemukan rekaman percakapan,
yang menyebutkan perburuan terhadapmu.
Pengumuman hadiah.
Dikeluarkan oleh Ciweika.
Raja Sayap Perak.
Kekuatan Level Undying King.
Berasal dari faksi Ras Manusia.
Berulang kali menghancurkan dan menangkap boneka mekanik kami.
Kerugian tak terhitung.
Harap rekan-rekan menerima tawaran ini.
Siapa pun yang menemukan koordinat Raja Sayap Perak,
akan mendapat 50 juta unit Yulan.
Berdasarkan pesan terbaru yang kami sita.
Hadiah 50 juta unit Yulan ditawarkan.
Hanya untuk koordinat Raja Sayap Perak?
50 juta Yulan setara dengan 25 juta Hunyuan.
Raja Sayap Perak mungkin tak bisa bergerak leluasa.
Hadiah telah diumumkan.
Golden Horned Behemoth-ku mungkin tak bisa muncul dengan mudah.
Ini karena detektor kami terlambat menyadari.
Lebih baik kembali ke markas dan beli detektor canggih.
Agar tak terkendala seperti tadi.
Perasaan ini,
Seolah setiap sel dalam tubuh mendidih.
Perasaan lama saat pertama menemukan Zirah Jenderal dan Zirah Prajurit.
Kembali lagi.
Apa sebenarnya ini?
Bisa memberikan pengaruh kuat dari jarak jauh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tuan.
Pesawat manusia terdeteksi 300 juta km dari sini.
Hanya satu orang di dalamnya.
Levelnya.
World Master.
Tak kusangka di medan perang penuh ahli ini.
Masih ada manusia Level World Master yang bertindak sendirian.
Sebagai salah satu ras puncak.
Manusia punya cukup sekutu untuk saling mendukung.
Jadi.
Aku dan Ras Nashi berlatih tanpa henti.
Karena kesendirian, terpaksa bekerja sama dengan Ras Iblis.
Selalu bersembunyi.
Sementara manusia dengan status ras puncak.
Bersenang-senang seperti ini.
Aku bersumpah mewakili ras-ku,
mendapatkan tempat di Daratan Yanshen.
Bagaimana jika,
kujadikan kau tumbal pertama.
Manusia.
Keberadaan itu tiba-tiba berbelok.
Dan menuju ke arah sini.
Dia menemukanku.
Dengan kecepatan seperti ini,
sepertinya dia berniat jahat.
Detektor tidak bereaksi sama sekali.
Artinya detektornya lebih canggih dari milik kita.
Bertemu langsung akan sangat berbahaya.
Tapi darahku mendidih,
seolah mendorongku untuk bertarung habis-habisan.
50 juta kilometer.
Hampir terlambat.
Ayo!
Sudah mencapai posisi target.
Lain kali, kau tidak akan seberuntung ini.
Kali ini berhasil lolos dari bahaya.
Meski tidak puas,
tapi harus ditahan.
Semua akan diurus setelah kembali dari pangkalan,
baru bertindak.
Langkah pertama, jual hasil rampasan.
[Pangkalan Barak Militer
Medan Perang Luar Wilayah]
Pesawat piramida Ras Robot.
Dan berbagai barang di dalamnya bernilai sangat tinggi.
Perlu mencari saluran terbaik untuk dijual.
Melalui saluran yang diberikan Guru Raja Zhenyan.
Barang-barang terjual seharga 6,1 miliar Hunyuan.
Hasil rampasan selama seribu tahun petualanganku.
Hanya bernilai 100 juta Hunyuan.
Tapi sekarang,
aku langsung mendapat aset puluhan kali lipat.
Langkah kedua,
gunakan hasil penjualan untuk membeli detektor.
Detektor terbagi menjadi dua jenis, besar dan kecil.
Yang pertama untuk deteksi jarak jauh.
Yang kedua lebih untuk memeriksa risiko jarak dekat.
Aku menghabiskan 3,8 miliar untuk membeli satu besar dan satu kecil.
Agar bisa mendeteksi musuh lebih dulu.
Langkah ketiga,
gunakan aset yang tersisa.
Beli bahan pelatihan Cloud Vine dan Kristal Api Dewa.
Kekuatan Kristal Api Dewa ini.
Setara dengan ledakan Level Undying tinggi.
Bisa digunakan dalam keadaan darurat.
Cloud Vine,
di sini saja.
Sakit.
Cloud Vine?
Tahan!
Kau harus bertahan.
Itu tekanan Hukum Asal Usul Alam Semesta.
Berhasil.
Terima kasih, Tuan.
Membantuku mencapai level Undying.
Dan membangun Kerajaan Dewa milikku sendiri.
Bagaimanapun, dengan kemajuan besar Cloud Vine ini.
Aku tak boleh ketinggalan.
Sebelum kembali ke medan perang.
Aku perlu meningkatkan.
Kekuatanku lebih jauh.
Setelah bermeditasi.
Tubuh manusiaku berhasil menyatu dengan 8 Blood Luo Crystal.
Menyamai Baqi dari Daratan Blood Luo.
Sedangkan Golden Horned Behemoth.
Bisa menyatu dengan 165 butir.
Tentang efisiensi Golden Horned Behemoth menyatu dengan Blood Luo Crystal,
yang jauh melebihi manusia.
Meski tidak ada penjelasan pasti,
tapi setelah meneliti, aku tahu.
Blood Luo Crystal terbentuk dari darah Makhluk Mistis yang telah gugur.
Golden Horned Behemoth bisa menyatu dengan mudah.
Mungkin memang ada hubungan darah dengan Makhluk Mistis.
Siapa yang tahu.
Dan Token ini.
Pola di atasnya.
Dibuat oleh penduduk asli Daratan Yanshen.
Milik penduduk asli.
Dan direbut oleh ahli ras asing.
Mungkin,
benda ini berkaitan dengan Menara Persembahan,
dan keberadaan misterius yang membuat darahku mendidih sebelum pergi.
Jika tetap tinggal di wilayah manusia.
Aku mungkin melewatkan harta penting.
Sudah waktunya,
kembali ke medan perang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Perasaan itu datang lagi.
Di sana!
Babata, ubah arah penerbangan!
Siap.
Jika persepsimu benar.
Keberadaan misterius itu memang berada 1 miliar kilometer dari sini.
Maka target potensial telah ditemukan.
Ada tiga ras asing sedang memburu manusia.
Ras asing sedang mendeteksi lokasi kita.
Segera lakukan pelacakan balik!
Baik.
Tuan, kita hanya bisa mendeteksi diri kita terkunci.
Tapi,
detektor mereka mungkin lebih canggih.
Tidak bisa mengetahui posisi pasti.
Apa?
Sudah kuketahui.
Mereka berasal dari Ras Nashi di wilayah terpencil.
Berasal dari kubu Ras Iblis.
Tapi sering bertindak mandiri.
Tidak mau menjadi bawahan ras manapun.
Berjuang mandiri.
Memang menunjukkan keberanian.
Tapi bagiku,
mereka hanya musuh lainnya.
Jika harta berharga ada di tangan mereka.
Itu justru mempermudah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Gunakan kehidupan tumbuhan untuk membuka area.
Dia sudah menemukan keberadaan kita.
Ahli ras asing,
aku tahu kau bisa mendengarku.
Aku sudah mengundang sekutuku yang berlevel King.
Awalnya aku tidak ingin bertarung,
tapi jika kau memaksa,
mereka akan segera tiba.
Nanti siapa yang hidup atau mati.
Kau bisa pertimbangkan sendiri.
Tuan,
Kau mengundang sekutu berlevel King?
Aku bohong.
Kekuatan lawan tidak terukur.
Jika dia bisa mundur.
Itu yang terbaik.
Tuan, sinyal deteksi lawan sudah menghilang.
Apa dia menyerah?
Sekutu berlevel King?
Bahkan tidak tahu latar belakangku yang sebenarnya.
Mana mungkin ada sekutu yang berani membantumu?
Ini hanya gertakan.
Irina.
Bersiap bertindak.
Siap.
Pasukan 1 Juta Raja.
Kekuatan maksimal.
Serang!
Sial.
Bisa menembus areaku seketika.
Pesawat level F9.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja Sayap Perak?!