叶家 -> Keluarga Ye,
考核第五名 -> peringkat kelima dalam Ujian.
再有一次 -> jika terjadi sekali lagi,
便逐出丹域五大家族 -> akan diusir dari lima keluarga besar Wilayah Pil.
叶长老 -> Tetua Ye.
就是这里了吗 -> ini tempatnya?
哦 -> oh.
这里便是五大家族考核的地方 -> ini tempat Ujian lima keluarga besar.
萧炎先生 -> Tuan Xiao Yan.
只要您能在此次考核中排到前三名 -> asal Anda bisa menempati peringkat tiga besar dalam Ujian kali ini,
我叶家往后愿以萧炎先生马首是瞻 -> Keluarga Ye bersedia mengabdi pada Tuan Xiao Yan.
叶长老 -> Tetua Ye,
我萧炎既已答应 -> karena Aku sudah menyetujuinya,
便自会全力以赴 -> Aku akan berusaha yang terbaik.
走吧 -> ayo.
叶家到 -> Keluarga Ye telah tiba.
上方便是丹曹白邱 -> diatas sana adalah Dan, Cao, Bai dan Qiu,
四大家族的席位 -> tempat duduk empat keluarga besar.
丹家丹轩 -> Dan Xuan dari keluarga Dan.
丹家这次考核应该是由他出手 -> seharusnya Dia yang mewakili Keluarga Dan ikut Ujian kali ini.
他的炼丹天赋在整个丹家 -> bakatnya dalam membuat Pil,
也是数一数二的存在 -> juga termasuk paling baik di seluruh Keluarga Dan.
原来是她 -> ternyata Dia.
好奇特的体质 -> fisik yang sangat unik.
白家白鹰 -> Bai Ying dari Keluarga Bai.
如今白家最出色的年轻一辈 -> Dia adalah generasi muda paling berprestasi di Keluarga Bai saat ini.
白家与叶家积怨已久 -> Keluarga Bai dan Ye sudah lama bermusuhan.
他们绝不会给我叶家任何翻身的机会 -> Mereka tidak akan memeberikan Keluarga Ye kesempatan untuk bangkit kembali.
而邱家派出的则叫邱机 -> sedangkan Keluarga Qiu, mengirim Qiu Ji.
虽名声不响但同样不可小觑 -> meski tidak terkenal, tapi tetap tidak boleh dianggap remeh.
至于曹家 -> kalau keluarga Cao...
曹家到 -> Keluarga Cao sudah tiba.
曹家三大天才 -> tiga Jenius dari Keluarga Cao,
为首的便是曹颖 -> yang memimpin adalah Cao Ying.
不过她应该不屑出手 -> tapi seharusnya dia tidak mau bertindak.
曹单败于你手 -> Cao Dan penah dikalahkan olehmu.
那如今能出手便只是曹休了 -> sekarang yang bisa maju hanya tinggal Cao Xiu.
就是那个小子 -> itu bocahnya.
破坏了我曹家和叶家的联姻 -> Dia merusak pernikahan antara Keluarga Cao dan Ye.
没想到他居然是七品中级炼药师 -> tidak kusangka ternyata dia adalah Alkemis Kelas 7
你便是那个萧炎 -> Kau adalah Xiao Yan?
我听曹单说过你 -> Aku pernah mendengar Cao Dan membicarakanmu.
你水平不错 -> Kau lumayan hebat.
希望你不要因为一些行为 -> semoga kamu tidak menjerumuskan dirimu dalam masalah,
把自己给扯入泥潭中 -> karena beberapa tindakanmu.
多谢忠告 -> terima kasih atas peringatannya.
既然人已到齐 -> karena semua orang sudah berkumpul,
那考核便开始吧 -> maka ujian bisa akan dimulai.
有请五大家族代表进场 -> silahkan perwakilan dari lima Keluarga Besar memasuki Arena.
萧炎大哥 -> Kak Xiao Yan.
加油 -> semangat.
萧炎 -> Xiao Yan.
叶家就靠你了 -> Keluarga Ye bergantung padamu.
见过盛长老 -> Hormat pada Tetua Sheng.
我们的考核分为三项 -> Ujian kami terbagi menjadi tiga tahap.
而这第一项便是测魂 -> tahap pertama adalah Ujian Jiwa.
这是测魂石 -> ini adalah Batu Penguji Jiwa.
你们依次将灵魂力量输入其内 -> Kalian memasukkan kekuatan jiwa kedalam secara bergiliran.
测验出灵魂值达到四阶以上便是及格 -> jika nilai jiwa mencapai tingkat empat atau lebih, dianggap lulus.
而这些年考核的最高纪录便是曹颖 -> Rekor tertinggi dalam U0jian beberapa tahun ini adalah Cao Ying.
她当年魂值达到了九阶 -> nilai jiwanya mencapai tingkat sembilan waktu itu.
至今未有人突破 -> belum ada yang berhasil menerobosnya..
不知你们几人 -> Aku ingin tahu bagaimana,
能表现如何啊 -> kalian semua akan tampil.
我先来 -> Aku duluan.
七阶 -> Tingkat 7?!
少爷果然厉害 -> Tuan Muda memang hebat.
八阶 -> Tingkat 8?!
比邱机还高一阶 -> lebih tinggi satu tingkat dari Qiu Ji.
不愧是我自家少主 -> Tuan Muda Keluarga Bai memang hebat.
是八阶中段 -> Tingkat 8 menengah.
真不愧是大哥 -> Kakak memang hebat.
九阶 -> Tingkat 9?!
不愧是丹家下一任的掌舵人 -> Dia layak menjadi Pemimpin Keluarga Dan berikutnya.
绝非常人能比阿 -> tidak bisa dibandingkan orang biasa.
是啊 -> benar.
在同辈中 -> diantara sesama generasi,
这丹轩算是相当不错了 -> Dan Xuan termasuk lumayan hebat.
看你叶家如何翻盘 -> kulihat bagaimana Keluarga Ye membalikkan situasi.
测灵魂之力 -> menguji kekuatan Jiwa?
这是 -> ini...
抱歉 -> Maaf,
这 -> ini...
不需要赔吧 -> tidak perlu ganti rugi, kan?
不需要不需要 -> tidak perlu,
这点经费还是有的 -> kami punya Anggaran untuk hal ini.
测试石虽爆 -> meskipun batu Ujian hancur,
但按老夫的感知来说 -> tapi menurut persepsiku,
你的灵魂力量约在十四阶左右 -> kekuatan jiwamu sekitar tingkat 14.
已打破了曹颖当年留下的记录 -> telah memecahkan rekor dari Cao Ying waktu itu.
十四阶 -> Tingkat 14?!
这 这怎么可能 -> mana mungkin?
好厉害 -> hebat sekali.
不可能 -> tidak mungkin.
这绝对不可能 -> ini tidak mungkin.
盛长老 -> Tetua Sheng.
您老人家不会判断错误吧 -> Anda tidak salah menilai, kan?
你是在质疑我高阶炼药师的灵魂感知吗 -> apakah Kau meragukan persepsi jiwa dari Alkemis tingkat tinggi?
我宣布 -> kuumumkan,
灵魂强度测试到此结束 -> Ujian kekuatan jiwa berakhir disini.
第一名萧炎 -> peringkat pertama, Xiao Yan.
爷爷你看 -> Kakek, lihatlah.
叶家有救了 -> Keluarga Ye tertolong.
看来这次 -> sepertinya kali ini,
来了个不得了的家伙 -> datang bocah yang hebat.
接下来的第二项考核灵魂操控 -> Ujian tahap kedua adalah pengendalian jiwa.
上方是由魂钢制成的测魂珠 -> diatas sana ada manik penguji jiwa yang terbuat dari baja jiwa.
用灵魂操控此珠宛如承载千斤之物 -> mengontrol manik ini dengan jiwa, seperti membawa benda seribu Kilogram.
你们谁用灵魂之力接下的测魂珠最多 -> siapa yang menangkap manik penguji jiwa paling banyak dengan kekuatan jiwa,
便是此项考核的优胜者 -> dia adalah pemenang dalam Ujian ini.
名次以此类推 -> peringkatnya berurut seperti ini.
这项记录当年也是由曹颖所创 -> rekor ini juga dicetak oleh Cao Ying waktu itu.
她一次性接下了八十九颗 -> dia sekaligus menangkap 89 manik.
接下来看你们能接多少了 -> selanjutnya, lihat kalian  dapat menangkap berapa banyak.
不行 -> tidak bisa,
坚持不住了 -> tidak bisa bertahan lagi.
邱机 -> Qiu Ji,
四十一颗 -> 41 butir.
白鹰 -> Bai Ying,
四十三颗 -> 43 Butir.
曹休 -> Cao Xiu,
五十六颗 -> 56 butir.
丹轩 -> Dan Xuan,
六十六颗 46 butir.
萧炎 -> Xiao Yan.
再不动手珠子就没了啊 -> kalau masih tidak beraksi, maniknya akan habis.
这些应该够了吧 -> ini seharusnya sudah cukup, kan?
九 -> sembilan...
九十三颗 -> 93 butir.
这么随意 -> begitu santai?!
有这么玩的吗 -> ini seperti sedang bermain-main.
有意思啊 -> menarik.
那天果然没错 -> hari itu memang tidak salah.
非常强 -> Dia sangat kuat.
承让了 -> terima kasih telah memberi kesempatan.
萧炎大哥好棒 -> Kak Xiao Yan hebat sekali.
好手段 -> luar biasa.
混蛋 -> Bajingan.
风头都让他给抢走了 -> Dia menjadi pusat perhatian.
我宣布第二项测试 -> kuumumkan, dalam ujian tahap kedua,
萧炎以九十三颗的成绩依旧保持第一 -> Xiao Yan tetap menempati peringkat pertama dengan skor 93,
并打破了曹颖当年创下的记录 -> dan memecahkan rekor yang diciptakan oleh Cao Ying waktu itu.
最后一项测试 -> Ujian terakhir.
灵魂力量的攻击性 -> keterampilan serangan kekuatan jiwa.
盛长老 -> Tetua Sheng.
按照规矩 -> sesuai aturan,
上一届冠军所属家族有一次换人的资格 -> Keluarga dari juara sebelumnya memiliki satu kesempatan untuk mengganti anggota.
曹家想要中途换人 -> Keluarga Cao ingin mengganti orang di pertengahan.
不知可否 -> bolehkah?
请放心 -> tenang saja,
我不会胡来 -> Aku tidak akan bertindak sembarangan.
只是手痒了 -> hanya saja, tanganku gatal.
想找萧炎先生试试 -> Aku ingin bertanding dengan Tuan Xiao Yan.
既然曹颖小姐都这般说了 -> karena Nona Cao Ying sudah berkata begitu,
那萧炎 -> maka Aku,
愿意奉陪 -> bersedia menenami.
风度不错哟 -> sikap yang bagus.
曹休大哥 -> Kak Cao Xiu.
让我来吧 -> biar Aku saja.
既然都没问题了 -> karena semuanya tidak keberatan,
那么考核便开始吧 -> maka Ujian bisa dimulai!
这 -> ini...
这怎么打 -> bagaimana bertanding seperti ini?
退出吧 -> munduk saja.
好了 -> baiklah.
现在已只有你我二人 -> sekarang sisa kita berdua.
便不用再有所顾虑了 -> tidak perlu peduli hal lain lagi.
萧炎 -> Xiao Yan.
只要你接下来能接我三记灵魂掌印 -> asal selanjutnya kau bisa menerima tiga segel tapak jiwaku,
那我便退出 -> aku akan mundur.
当然 -> tentu saja.
即便此刻你退出的话 -> biarpun kau mundur sekarang,
那也能够保证第二名的名次 -> juga bisa menduduki peringkat kedua.
叶家也算得救 -> Keluarga Ye termasuk selamat.
所以你是接 -> jadi, kau mau menerimanya...
还是自己离开 -> atau pergi sendiri?
曹颖小姐 -> Nona Cao Ying.
请 -> silahkan.
萧炎先生果然气度非凡 -> Tuan Xiao Yan ternyata memang tidak biasa.
既然如此的话 -> Jika begitu,
那小女子 -> maka saya, seorang wanita kecil,
可就献丑了 -> akan menunjukkan kemampuanku.
远古炼药师 -> Alkemis kuno,
能够将灵魂力量的威力发挥至最大 -> dapat mengeluarkan kekuatan jiwa hingga tingkat tertinggi.
这种手段被称之为魂技 -> metode ini disebut keterampilan jiwa.
我受过类似传承 -> Aku menerima warisan seperti ini.
你可要小心哦 -> Kau harus berhati-hati.
原来魂技 -> ternyata keterampilan jiwa.
还分为攻击和修炼两种类别 -> terbagi menjadi dua kategori, serangan dan pelatihan.
好东西啊 -> benda yang bagus.
破 -> Hancur!
再来 -> lagi.
这萧炎竟能与曹颖这种妖女硬碰而不落下风 -> Xiao Yan sebenarnya bisa melawan Cao Ying tanpa kalah?
这一掌 -> Tapak ini,
即便是一些七品高级的炼药师也接不下 -> bahkan tidak bisa diterima oleh alkemis kelas 7.
是啊 -> benar.
这萧炎果然不简单 -> Xiao Yan ternayata memang tidak sederhana.
说不定会如同丹晨一般 -> mungkin seperti Dan Chen,
是我的劲敌 -> merupakan saingan beratku.
再来 -> lagi.
怎么可能 -> bagaimana mungkin?
他竟然看了几眼就学会了我的魂技 -> Dia bisa mempelajari keterampilan jiwaku, hanya dengan melihat beberapa kali?
这下经费可不够了 -> kali ini, anggarannya sudah tidak cukup.
三掌已到 -> sudah tiga tapak.
你赢了 -> kau menang.
萧炎 -> Xiao Yan.
丹会上 -> saat konferensi Pil,
一定要全力以赴哦 -> kamu harus memberikan usaha terbaikmu.
我宣布 -> kuumumkan,
此次五大家族考核 -> Ujian lima keluarga besar kali ini,
第一名是代表叶家的萧炎 -> peringkat pertama adalah Xiao Yan yang mewakili Keluarga Ye,
而叶家也成功通过此次考核 -> dan Keluarga Ye juga berhasil lolos dari ujian kali ini.
恭喜 -> selamat.
魂手印 -> Segel Tapak Jiwa.
丹塔居然有如此强大的魂技传承 -> Pagoda Pil sebenarnya memiliki warisan keterampilan Jiwa sekuat itu.
真是不虚此行 -> tidak sia-sia aku datang kemari.
灵魂障壁 -> penghalang Jiwa?