万众瞩目的丹会终于开启 -> Konferensi Pil yang sangat dinanti akhirnya dimulai.
要夺得丹会冠军必须通过三关选拔 -> Untuk menangkan kejuaraan Konferensi Pil, harus melewati tiga tingkat seleksi.
在第一关灵魂幻境中 -> Di babak pertama, Dunia Ilusi Jiwa,
萧炎力克心魔 成功闯关 -> Xiao Yan menaklukkan iblis batin dan berhasil melewati babak.
第二关丹界 -> Babak kedua, Dunia Pil.
内有无数天才地宝以及罕见药材 -> Di dalam ada banyak harta dan bahan obat langka.
乃是炼药师梦寐以求的宝地 -> Merupakan tempat yang diimpikan oleh para Alkemis.
在丹界搜寻过关所需药材的萧炎 -> Xiao Yan yang mencari bahan obat yang dibutuhkan di Dunia Pil,
遭遇曾有旧怨的辰闲 -> bertemu dengan Chen Xian yang memiliki dendam lama dengannya.
一番争斗在所难免 -> Pertarrungan tidak bisa dihindari.
去看看 -> Pergi lihatlah.
萧炎 -> Xiao Yan?
辰兄 -> Saudara Chen?
你们玄冥宗还真是阴魂不散吶 -> Sekte Xuanming kalian benar-benar selalu gentayangan.
萧炎 -> Xiao Yan.
你就自认倒霉吧 -> Kau terimalah kesialanmu.
干掉他 -> Bunuh dia!
是 -> Baik.
这些人呐 -> Apakah orang-orang ini...
就不能留点为气一起对付凶兽吗 -> tidak bisa menghemat energi untuk menghadapi monster bersama?
能在两名斗宗强者的围剿下坚持这么久 -> Bisa bertahan begitu lama dalam pengepungan dua Dou Zong,
这萧炎确实有些本事 -> Xiao Yan memang hebat.
原本还想拉拢下这萧炎 -> Awalnya ingin menarik dukungan dari Xiao Yan.
让他在颖儿面前出出丑也好 -> Ada bagusnya membuatnya malu dihadapan Ying.
长久下去不是办法 -> Tidak bisa begini terus.
找死 -> Cari mati.
什么 -> Apa?
糟了 -> Gawat.
少宗美小心 -> Tuan Muda, hati-hati.
八极 -> Octane...
崩 -> Blast!
少宗主 -> Tuan Muda.
你没事吧 -> Kau baik-baik saja?
你们两个是干什么吃的 -> Apa fungsi kalian berdua?
快去给我干掉他 -> Cepat bunuh dia!
小子 -> Bocah,
拿命来 -> serahkan nyawamu!
天火三玄变 -> Skyfire Three Mysterious Change:
第一变 -> Transformasi pertama,
青莲变 -> Green Lotus Change.
怎么这小子的实力暴涨这么多 -> Kenapa kekuatan bocah ini melonjak begitu tinggi?
你莫非以为有人护着 -> Kau pikir ada yang melindungimu,
我便杀不了你了 -> aku tidak bisa membunuhmu?
玄火刀 -> Pedang Api Xuan!
小子 -> Bocah.
你敢 -> Beraninya kau!
萧炎住手 -> Xiao Yan, hentikan!
少宗主 -> Tuan Muda.
你怎么样了 -> Bagaimana kondisimu?
这小子不要命了 -> Bocah ini tidak peduli nyawanya.
玄冥宗怕是饶不了他喽 -> Sekte Xuanming tidak akan memaafkan dia.
五大家族考核的冠军 -> Juara pertama dalam ujian lima keluarga besar.
果然胆识过人 -> nyalinya emang sangat besar.
以后绝不能招惹此人 -> ke depannya, jangan menyinggung orang ini.
萧炎 -> Xiao Yan.
辰兄在赛前便承诺与我联盟 -> Saudara Chen berjanji membentuk aliansi denganku sebelum bertanding.
要想打败万药山脉那凶兽 -> jika ingin mengalahkan monster di pegunungan Wanyao,
现在的每一分力都不能少 -> sekarang setiap energi tidak boleh berkurang.
你这般置他于此地 -> Kau memaksanya seperti ini,
难道是不想让在场的各位通过选拔 -> Apakah kau tidak ingin semua orang  disini lolos seleksi?
你这人颠倒是非的能力倒是不弱 -> Hebat sekali kau memutarbalikkan kebenaran.
刚刚是谁口口声声说要杀我 -> Tadi siapa yang bilang mau membunuhku?
想必在场的人都听到了 -> Kurasa semua oang disini mendengarnya.
你 -> Kau...!
混蛋 -> Bajingan!
你震断了少宗主的经脉 -> Kau memutuskan meridian Tuan Muda.
少宗主 -> Tuan Muda.
萧炎 -> Xiao Yan.
我玄冥宗与你不死不休 -> Sekte Xuanming tidak akan memaafkanmu.
二位长老 -> Kedua Tetua.
事已至此 -> Karena sudah seperti ini,
我看还是先救辰少宗主为好 -> kurasa sebaiknya selamatkan Tuan Muda Chen dulu.
虽说经脉断裂 -> Meski meridiannya putus,
但若及时救治 -> tapi jika diobati tepat waktu,
事后向丹塔求助保命 -> dan minta pertolongan dari Pagoda Pil,
还是有希望的 -> seharusnya masih ada harapan.
臭小子 -> Bocah sialan.
你等着吧 -> Kau tunggu saja.
早晚让你生不如死 -> Suatu hari akan membuatmu hidup menderita.
先护住少宗主心脉 -> Lindungi meridian Tuan Muda dulu.
我们都是为了万药山脉的任务而来 -> Kami semua datang demi misi pegunungan Wanyao.
如若大家联手闯关 -> Jika kita bekerja sama untuk menerobos babak ini,
成功的几率会更大 -> peluang keberhasilannya akan lebih besar.
不知道萧炎先生是否有兴趣加入 -> Apakah Tuan Xiao Yan tertarik untuk bergabung?
多谢曹小姐邀请 -> Terima kasih atas undangan dari Nona Cao,
不过我独来独往惯了 -> tapi aku sudah terbiasa sendirian.
抱歉 -> Maaf,
先走一步 -> aku pergi dulu.
不知好歹的家伙 -> Dasat tidak tahu diri.
到时候吃瘪了怕是要来求着我们联手 -> Nanti jika kena batunya, kau akan memohon untuk bekerja sama.
颖儿 -> Ying'er,
我们走 -> ayo kita pergi.
磨磨蹭蹭的 -> Lambat sekali!
还不快把最好的药材统统给我端上来 -> Cepat bawa semua bahan obat terbaik kesini!
是 -> Baik.
老大 -> Bos,
您还满意吗 -> Apakah Anda puas?
要不是饿了 -> Kalau bukan karena lapar,
我才不会来你这鬼地方 -> aku takkan datang ke tempat bobrok mu ini.
你这里的药材 -> Bahan obat disini sama,
一点都比不上萧炎给我炼制的丹药好吃 -> sama sekali tidak selezap pil yang dibuat Xiao Yan untukku.
快拿走 -> Cepat singkirkan!
都说了这些没法下嘴 -> Sudah kubilang semua ini tidak bisa dimakan.
姑奶奶 -> Nona Besar,
您放心吧 -> jangan khawatir.
我已经让手下去找最上好的药材过来 -> Aku sudah menyuruh anak buahku mencari bahan obat terbaik.
保证合您的胃口 -> Kujamin sesuai seleramu.
不就是吃了你点药材吗 -> Bukankah hanya memakan sedikit bahan obatmu?
干嘛哭丧着个脸啊 -> Kenapa cemberut seperti itu?
怎么 -> Kenapa?
不想跟我去龙岛了 -> Tidak ingin pergi ke Pulau Naga bersamaku?
想想 -> Ingin.
动作还不快点 -> Bertindaklah dengan cepat!
要是让咱们老大饿着了 -> Kalau membuat Bos kelaparan,
我拿你们是问 -> aku akan menghukum kalian.
香味如此浓郁 -> Aromanya sangat kuat.
这丹灵浆应该就在这附近了 -> Cairan Spiritual Pil seharusnya ada di dekat sini.
丹灵浆应该就在上面 -> Cairan Spiritual Pil seharusnya ada di atas.
调配地心魂髓的主药材就快找齐了 -> Bahan obat utama untuk meracik Esensi Jiwa Hati Bumi hampir lengkap.
不过 -> Namun,
这等宝贝 -> barang bagus seperti itu,
必定会有魔兽守护 -> pasti dilindungi oleh monster.
鳞片呈蓝色 -> Sisiknya berwarna biru.
纹路状若蛇形 -> Teksturnya seperti ular.
又掺杂着些许虎纹 -> Juga ada beberapa pola harimau.
这头守护魔兽 -> Monster tipe pelindung ini,
应该是罕见的水系魔兽 -> seharusnya adalah monster tipe air yang langka.
玄水虎蛟 -> Naga Harimau Air.
味道不错吧 -> Rasanya enak, kan?
三 -> Tiga.
二 -> Dua.
一 -> Satu.
这水云果中的特殊醉浆 -> Cairan pemabuk spesial dalam Buah Awan Air ini,
能让你睡上好一会儿了 -> bisa membiarkanmu tertidur sebentar.
这是什么 -> Apa ini?
怎么出不去了 -> Kenapa tidak bisa keluar?
这可怎么办啊 -> Bagaimana ini?
阁下 -> Tuan,
难道你是想对我们所有人下手不成 -> apakah anda berencana menyerang kami semua?
这人之前竟然隐藏得这么好 -> Orang ini bersembunyi dengan begitu baik sebelumnya.
如此恐怖的力量居然没有丝毫泄露 -> Kekuatan mengerikan seperti itu bahkan tidak ketahuan sama sekali.
各位丹塔的小天才 -> Para jenius Pagoda Pil,
为了我的冠军之位 -> demi posisi juara pertamaku,
只能委屈你们下地狱了 aku terpaksa mengirim kalian ke neraka.
到手了 -> Sudah kudapatkan.
你在这儿好好睡一觉吧 -> Kau tidurlah dengan nyenyak disini.
好熟悉的能量波动 -> Fluktuasi energi yang sangat familier.
少 少宗主 Tu-Tuan muda.
如此赶尽杀绝 -> Bertindak sekejam ini,
难道就不怕我丹塔的报复吗 -> apakah kau tidak takut Pagoda Pil membalas dendam?
别跟他们废话 -> Tidak perlu basa-basi dengan mereka.
他们是魂殿的人 -> Mereka orang Hall Of Soul.
我早该想到了 -> Seharusnya sudah kutebak sejak awal.
别挣扎了 -> Jangan melawan lagi.
没用的 -> Percuma saja.
灵魂屏障 -> Penghalang Jiwa.
是曹颖他们 -> Cao Ying dan yang lain.
魂殿 -> Hall Of Soul.
这手段真是狠辣 -> Metodenya sangay kejam.
看来有人要来陪你们了 -> Sepertinya seseorang datang menemani kalian.
给我滚出来 -> Keluar kau!
萧炎 -> Xiao Yan.
我还没去找你 -> Aku belum pergi mencarimu,
你竟自己送上门来了 -> kau malah datang sendiri.
难道你认识我 -> Apakah kau mengenalku?
认不认识已经不重要了 -> Kenal atau tidak, sudah tidak penting.
反正今天这里所有人 -> Pokoknya, semua orang disini,
一个都跑不掉 -> tidak ada yang bisa kabur.
这灵魂屏障我能破解 -> Aku bisa menghancurkan penghalang jiwa ini.
但我在破开屏障时 -> Namun, ketika aku menghancurkan penghalang,
那家伙肯定也会动手 -> dia pasti akan bertindak juga.
所以我需要有人来帮助我拖住他 -> Jadi, aku butuh orang yang membantuku menahan dia.
我们尽量拦住这些爪牙 -> Kami akan berusaha menahan antek-antek itu.
但那家伙我对付不了 -> Namun, aku tidak bisa menghadapi dia.
曹小姐 -> Nona Cao,
你需要多久 -> kau butuh waktu berapa lama?
半炷香 -> Lima belas menit.
好 -> Baik,
我去拖住他 -> aku akan menahannya.
多谢了 -> Terima kasih.
动手 -> Beraksi.
我的灵魂屏障可没那么容易破 -> Penghalang jiwaku tidak mudah untuk dihancurkan.
你的对手是我 -> Lawanmu adalah aku.
天火三玄变 -> Sky Fire Three Mysterious Change:
琉璃变 -> Glazed Change.
焚炎谷的天火三玄变 -> Sky Fire Three Mysterious Change dari Burning Flame Valley?
有点意思 -> Agak menarik.
焰分噬浪尺 -> Flame Splitting Tsunami.
不愧是斗尊强者 -> Master Dou Zun memang tidak biasa.
好可怕的实力 -> Kekuatan yang sangat menakutkan.
小子 -> Bocah,
就陪你玩到这吧 -> aku akan menemanimu bermain hingga puas.
可恶 -> Sialan.
开山印 -> Open Mountain Seal.
翻海印 -> Sea Flipping Seal.
屏障已破 -> Penghalangnya sudah hancur.
大家快走 -> Semuanya cepat pergi.
颖儿 -> Ying'er,
等等我 -> tunggu aku.
给我追 -> Kejar!
我倒是要看看 -> Aku ingin melihat,
你们能挣扎到什么时候 -> kalian bisa melawan sampai kapan.