得知云韵在花宗的艰难处境 -> Mendengar tentang situasi sulit Yun Yun di Sekte Bunga.
顾及旧友之情的萧炎 -> Xiao Yan yang masih mengingat persahabatan lama,
带着青鳞随纳兰嫣然赶往花宗 -> membawa Qing Lin bersama Nalan Yanran menuju Sekte Bunga.
花锦和妖花邪君对云韵出出逼人之际 -> Saat Hua Jin dan Yaohua Liangjun mendesak Yun Yun,
萧炎及时赶到 -> Xiao Yan tiba tepat waktu.
联手云韵迎战花锦二人 -> Bergabung dengan Yun Yun menghadapi Hua Jin dan rekannya.
最终 -> Akhirnya,
萧炎凭借威力强悍的四色火莲 -> Xiao Yan dengan Api Teratai Empat Warna yang kuat,
战胜对手 -> mengalahkan lawan,
助云韵登上花宗宗主之位 -> dan membantu Yun Yun menjadi Ketua Sekte Bunga.
老宗主封印在宗主体内的斗气 -> Douqi yang disegel Ketua Sekte lama dalam tubuh Ketua Sekte,
太过浑厚 -> benar-benar terlalu kuat.
而以宗主的实力 -> Dan dengan kekuatan Ketua Sekte saat ini,
又无法将其化解 -> tidak bisa menguraikannya.
导致这股斗气 -> Hal ini menyebabkan Douqi-nya,
正不断冲撞她的经脉 -> terus menghantam meridiannya.
随时会性命不保 -> Nyawanya bisa terancam kapan saja.
我等也无能为力 -> Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
老师 -> Guru.
老师不会有事的 -> Guru pasti akan baik-baik saja.
大长老 -> Tetua Agung.
要不让我试试吧 -> Biarkan aku mencobanya.
我尝试用异火疏解封印在你体内的斗气 -> Aku akan coba gunakan Api Surgawi untuk meredakan segel Douqi dalam tubuhmu,
过程会有些痛苦 -> prosesnya mungkin sedikit menyakitkan.
你护住经脉即可 -> Kau hanya perlu lindungi meridianmu.
嫣然 -> Yanran.
如此混乱的斗气空间 -> Ruang Douqi yang begitu kacau.
看样子有点棘手啊 -> Kelihatannya ini agak sulit.
不行 -> Tidak bisa!
强行对抗只会让云韵更加难以承受 -> Melawannya dengan paksa hanya akan membuat Yun Yun semakin menderita.
骨灵冷火 -> Bone Chilling Flame?
有办法了 -> Aku punya ide.
成功了 -> Berhasil.
老师 -> Guru!
萧炎少爷 -> Tuan Muda Xiao Yan,
您还好吗 -> Anda baik-baik saja?
无碍 -> Tidak apa-apa.
总算是解决了 -> Aku baru saja selesai.
我感受到 -> Aku bisa merasakan,
体内充斥着源源不断的斗气能量 -> tubuhku dipenuhi energi Douqi yang terus mengalir.
好在这些能量 -> Seakan energi ini,
我已经可以完全掌控了 -> sudah bisa kukendalikan sepenuhnya.
这是离火丹 -> Ini adalah Pil Api Kosmik,
里面有我的一丝异火之力 -> mengandung sedikit kekuatan Api Surgawiku,
可以助你加快炼化斗气的速度 -> yang bisa membantumu mempercepat penyerapan Douqi.
你若能将老宗主的斗气全部炼化 -> Jika kau bisa menyerap seluruh Douqi Ketua Sekte lama,
再遇上某种机缘的话 -> ditambah dengan peluang tertentu,
达到斗圣也并非不可能 -> mencapai Dou Sheng bukanlah hal yang mustahil.
多谢了 -> Terima kasih,
萧炎 -> Xiao Yan.
多谢少阁主 -> Terima kasih Wakil Ketua Paviliun.
你的恩情 -> Kebaikanmu...
花宗定会铭记在心 -> ...akan selalu diingat oleh Sekte Bunga.
大长老客气了 -> Tetua Agung terlalu sungkan.
骨灵冷火的抗性竟然消除了 -> Perlawanan dari Bone Chilling Flame ternyata sudah hilang.
大长老 -> Tetua Agung.
我也迎来了突破关头 -> Aku juga mendapat terobosan.
可否为我安排一处寂静之地 -> Bisakah menyiapkan tempat yang tenang untukku,
闭关修炼 -> Bermeditasi?
那是自然 -> Tentu saja bisa.
我这就安排 -> Akan segera kuatur.
老朋友 -> Teman lama.
久等了 -> Kau sudah lama menunggu.
这些年 -> Bertahun-tahun ini,
你和老师无数次于危难中拯救我 -> Kau dan Guru selalu menyelamatkanku di saat bahaya,
助我突破困境 -> dan membantuku melewati kesulitan.
尤其老师不在的日子 -> Terutama saat Guru tidak ada,
也总能感受到你坚定的守护 -> aku selalu bisa merasakan perlindunganmu yang kuat.
因此 -> Karena itulah,
我从未自居为你的主人 -> Aku tak pernah menganggap diriku sebagai Tuanmu.
而是将你视作前辈 -> Melainkan menganggapmu sebagai Senior,
和战斗中不可或缺的伙伴 -> dan rekan yang tak tergantikan dalam pertarungan.
老朋友 -> Teman lama.
从此刻起 -> Mulai saat ini,
我们的力量就融为一体 -> kekuatan kita akan menjadi satu,
变得更加不可撼动 -> menjadi semakin tak tergoyahkan!
让我们继续并肩而战吧 -> Mari kita terus bertarung bersama!
冰寒而炙热 -> Dingin namun membara,
这就是萧炎少爷那独特的异火吗 -> inikah Api Surgawi unik milik Tuan Muda Xiao Yan?
萧炎少阁主闭关这么久 -> Wakil Ketua Xiao Yan sudah bermeditasi begitu lama,
还是没有动静吗 -> apakah masih belum ada tanda-tanda keluar?
已过去一月时间 -> Sudah lewat satu bulan.
想必这次晋级难度不小 -> Tampaknya kali ini cukup sulit untuk naik tingkat.
黑云压城 -> Awan hitam menutupi kota,
惊雷连连 -> Guntur bergemuruh.
只有自创的天阶功法现世 -> Hanya teknik Tingkat Langit ciptaan sendiri,
才配得上如此恢宏的天象了吧 -> yang dapat menghasilkan fenomena langit seperti ini.
我去看看他的情况 -> Aku akan melihat keadaannya.
居然连骨灵冷火 -> Bahkan Bone Chilling Flame,
也没能让焚诀进化到天阶层次 -> tidak bisa membuat Teknik Pembakaran berevolusi ke Tingkat Langit.
这楚诀的进化过程未免太苛刻了 -> Proses evolusi Teknik Pembakaran ini terlalu sulit.
不过我晋级到了四星斗尊 -> Tapi aku berhasil menerobos ke Dou Zun Bintang 4,
倒也不算亏 -> ini tidak termasuk rugi.
以后施展毁灭火莲 -> Lain kali saat gunakan Api Teratai Pemusnah,
不用再服用丹药补充斗气了 -> Tak perlu lagi mengonsumsi pil untuk mengisi Douqi.
萧炎少爷 -> Tuan Muda Xiao Yan.
恭喜萧炎少爷成功突破 -> Selamat atas terobosan Anda.
恭喜 -> Selamat.
这次多亏你了 -> Kali ini berkat bantuanmu.
你我相识一场 -> Kita sudah saling kenal,
不用这么客气 -> tak perlu sesegan itu.
而且这段时间的修炼 -> Lagipula selama latihan ini,
也是承蒙你和花宗长老们的关照 -> Aku juga diurus olehmu dan para Tetua Sekte Bunga.
出来这么久 -> Aku sudah lama pergi,
我也该回星陨阁了 -> Sudah waktunya kembali ke Paviliun Bintang Jatuh.
要是遇上解决不了的麻烦 -> Jika kelak ada masalah yang tidak bisa diatasi,
就传信给我 -> Kirim pesan saja padaku.
我还等着你主持花宗和星陨阁结盟呢 -> Aku masih menunggumu memimpin aliansi Sekte Bunga dan Paviliun Bintang Jatuh.
我会尽快炼化花婆婆的斗气 -> Aku akan segera menyerap Douqi milik Nenek Hua.
花宗我也会尝试用心去经营 -> Aku juga akan mencoba mengelola Sekte Bunga sepenuh hati.
那你 -> Kalau begitu...
多保重 -> jaga dirimu baik-baik.
保重 -> Jaga diri.
萧炎少爷 -> Tuan Muda Xiao Yan.
有情况 -> Ada yang mendekat.
何方朋友 -> Teman dari mana ini,
可否现身一见 -> bisakah menampakkan diri?
萧炎兄弟 -> Saudara Xiao Yan,
我总算找到你了 -> akhirnya aku menemukanmu.
黑擎大哥 -> Kakak Hei Qing.
你怎么来了 -> Kenapa kau ada di sini?
族中有要事找你相助 -> Ada urusan penting klan yang butuh bantuanmu.
还好紫研在你身上留下了一道龙印 -> Untungnya Zi Yan meninggalkan tanda naga di tubuhmu.
不然可真的要找死我了 -> Kalau tidak, aku benar-benar kesulitan mencarimu.
到底出什么事了 -> Sebenarnya ada apa?
这里就是龙岛吗 -> Inikah Pulau Naga?
这片空间之中居然隐隐感觉到 -> Aku bisa merasakan samar-samar banyak aura,
不少极度强悍的气息 -> yang sangat kuat di ruang ini.
不愧是魔兽界中顶尖般的存在 -> Eksistensi puncak di Dunia Monster memang mengerikan.
跟我来吧 -> Ikuti aku.
黑擎见过三长老 -> Hei Qing hormat pada Tetua Ketiga.
这位便是紫研的朋友 -> Dia adalah temannya Zi Yan,
萧炎 -> Xiao Yan.
这是我太虚古龙族三长老烛离 -> Ini adalah Tetua Ketiga Klan Naga Kuno, Zhu Li.
晚辈拜见三长老 -> Junior hormat pada Tetua Ketiga.
这次匆忙将萧炎小友请来 -> Kami terburu-buru mengundang Saudara Xiao Yan ke mari kali ini.
还望萧炎小友 -> Semoga Saudara Xiao Yan,
不要怪我们鲁莽 -> tidak menyalahkan kami.
紫研是我的朋友 -> Zi Yan adalah temanku.
若是她碰到什么麻烦 -> Jika dia menghadapi masalah,
无论如何 -> bagaimanapun juga,
我都是要赶来的 -> aku pasti akan datang!
能交到你这样的朋友 -> Zi Yan bisa punya teman sepertimu...
紫研眼光不错 -> dia memang tidak salah nilai.
我带你去见见她吧 -> Aku akan membawamu menemui dia.
早就猜想紫研那小丫头的身份不简单 -> Sudah kuduga identitas Zi Yan tidak sederhana.
没想到她父亲 -> Tidak kusangka, Ayahnya...
居然是古龙一族的龙皇 -> ...adalah Kaisar Naga dari Klan Naga Kuno.
当年 -> Dahulu kala,
龙皇突然失踪 -> saat Kaisar Naga tiba-tiba menghilang,
紫研也跟着失去了踪迹 -> Zi Yan juga ikut menghilang.
说起来 -> Sebenarnya,
还要多谢萧炎小友 -> harus berterima kasih pada Saudara Xiao Yan.
若不是你将紫研带回中州 -> Jika kau tidak membawa Zi Yan kembali ke Daratan Tengah,
我们太虚古龙一族 -> klan Naga Kuno kami,
根本无法感应到她的存在 -> sama sekali tidak bisa merasakan keberadaannya.
烛离长老 -> Tetua Zhu Li,
紫研到底怎么了 -> apa yang terjadi pada Zi Yan?
她出现了能量实体化的现象 -> Dia mengalami fenomena kristalisasi energi.
一切都是龙凰本源果惹的祸呀 -> Semua ini dikarenakan Buah Sumber Naga-Phoenix.
紫研 -> Zi Yan!
怎么会这样 -> Bagaimana bisa begini?
紫研年纪小不知轻重 -> Zi Yan masih muda dan tidak tahu konsekuensinya,
你们怎么也不拦着她 -> kenapa kalian tidak menghentikannya?
龙凰本源果中的能量 -> Energi dalam Buah Sumber Naga-Phoenix,
根本不是她现在能完全吸收的 -> bukan sesuatu yang bisa diserapnya sepenuhnya saat ini.
她还活着 -> Dia masih hidup.
只是生机被实体化的龙凰晶层遮蔽 -> Hanya saja vitalitasnya terhalang oleh lapisan Kristal Naga-Phoenix.
只要完全吸收掉能量 -> Asalkan energinya terserap sepenuhnya,
就能恢复正常 -> dia akan kembali normal.
此举实属无奈 -> Tindakan ini memang terpaksa.
太虚古龙族 -> Klan Naga Kuno,
急需有一位有威慑力的族长统一古龙族 -> sangat membutuhkan pemimpin yang kuat untuk menyatukan klan.
紫研是唯一拥有皇族血脉的族人 -> Zi Yan adalah satu-satunya yang memiliki darah kerajaan.
只有她是最合适的人选 -> Dialah yang paling cocok.
太虚古龙一族分裂了 -> Klan Naga Kuno terpecah?
自从紫研的父皇失踪后 -> Sejak ayah Zi Yan menghilang,
族内便分裂成了四方势力 -> klan kami terpecah menjadi empat kekuatan.
古龙岛也随之一分为四 -> Pulau Naga juga terbagi menjadi empat.
掌控另外三岛的王族太虚古龙 -> Keluarga Kerajaan Naga Kuno yang menguasai tiga pulau lainnya,
都想统一本族 -> ingin menyatukan klan.
但彼此实力差距不大 -> Tapi kekuatan mereka hampir sama.
所以太虚古龙族多年来战乱不断 -> Itu sebabnya Klan Naga Kuno terus berperang selama bertahun-tahun.
我们如此迫切 -> Kami begitu terburu-buru,
想让紫研吸收龙凰本源果 -> ingin Zi Yan menyerap Buah Sumber Naga-Phoenix,
是希望拥有皇族血脉的她能尽快进化 -> agar darah kerajaannya bisa segera berevolusi,
争取早日统一太虚古龙族 -> dan menyatukan Klan Naga Kuno secepatnya.
既然你们将我叫来 -> Karena kalian sudah memanggilku kemari,
莫非是我的异火能帮助紫研 -> mungkinkah Api Surgawiku bisa membantu Zi Yan?
萧炎小友果然聪慧 -> Saudara Xiao Yan memang cerdas.
龙凰本源果所形成的龙凰晶层 -> Lapisan Kristal Naga-Phoenix yang dibentuk oleh Buah Sumber,
极度坚硬 -> sangatlah keras.
连我也无法击碎 -> Aku pun tidak bisa memecahkannya.
唯有异火榜排名前十的异火 -> Hanya Api Surgawi peringkat sepuluh teratas,
才能助紫研融化吸收掉龙凰晶层 -> yang bisa membantu Zi Yan melelehkan dan menyerap lapisan kristal.
有这能力又值得信任的人 -> Yang memiliki kemampuan ini dan bisa dipercaya,
唯有萧炎小友一人 -> hanyalah Saudara Xiao Yan.
此事关乎太虚古龙一族的未来传承 -> Ini menyangkut masa depan Klan Naga Kuno.
相助之恩情 -> Bantuan besar ini,
我族定当永记于心 -> akan selalu kami ingat.
拜托了 -> Tolong bantu kami,
萧炎小友 -> Saudara Xiao Yan.
烛离长老言重了 -> Tetua Zhu Li terlalu sopan.
身为紫研好友 -> Sebagai teman Zi-Yan,
萧炎定是义不容辞 -> Xiao Yan pasti akan membantu.
没想到紫研竟承受了如此艰巨的使命 -> Tak disangka, Zi Yan memikul misi yang begitu berat.
我舍不得大家 -> Aku tidak ingin meninggalkan kalian.
你一完成传承 -> Begitu kau menyelesaikan warisan,
就来找我们好不好 -> bisa langsung mencari kami, sepakat?
你们可要好好修炼 -> Kalian harus berlatih dengan baik.
到时候别被我超过了 -> Jangan sampai tertinggal dariku!
还有 -> Juga,
丹药提前给我准备好 -> Siapkan pil yang banyak untukku dulu.
龙岛没啥好吃的 -> Pulau Naga tidak ada makanan enak.
回来后我肯定很饿 -> Setelah kembali, aku pasti akan sangat lapar.
紫研 -> Zi Yan.
我一定会救你出来的 -> Aku pasti akan menyelamatkanmu!
说好了三大龙岛联手围攻东龙岛 -> Kita sepakat tiga Pulau Naga akan menyerang Pulau Naga Timur bersama.
这北龙岛怎么还没到 -> Kenapa Pulau Naga Utara belum datang?
诸位 -> Semuanya,
久等了 -> maaf menunggu lama.
我们北龙岛大军悉数抵达 -> Pasukan Pulau Naga Utara kami sudah lengkap.
每次都是你们北龙岛迟到 -> Pulau Naga Utara kalian selalu datang terlambat.
难得这次咱们三岛这么齐心 -> Jarang sekali tiga pulau kita begitu kompak,
我不得好好准备准备 -> aku harus mempersiapkan dengan baik,
以免功亏一篑 -> agar tidak gagal di tengah jalan.
一个东龙岛而已 -> Hanya Pulau Naga Timur,
奈何得了我们三岛的精锐军队 -> memang bisa melawan pasukan elit dari tiga pulau kita?
你就不怕那位拥有王族血脉的大人 -> Kau tidak takut pada Tuan Putri berdarah kerajaan itu?
大人 -> Tuan Putri?
不就是个小屁孩嘛 -> Bukankah dia hanya gadis kecil?
东龙岛那些老家伙也在闭关 -> Orang-orang tua Pulau Naga Timur juga sedang mengasingkan diri.
如今正是将他们一举拿下的大好时机 -> Sekarang adalah waktu terbaik untuk mengalahkan mereka sekaligus!
这么一听 -> Kalau dipikir-pikir...
还有点道理 -> ...kau ada benarnya juga.