云望舒 -> Yun Wangshu.
仅十年半步元婴境 -> Hanya dalam sepuluh tahun, sudah hampir capai Tahap Nascent Soul.
辉华族年青一辈第一人 -> menjadi orang nomor satu dari generasi muda Klan Huihua.
今日承少宗主印 -> Setelah menerima tanda Pemimpin Muda ini,
愿你能持守本心 -> kuharap kau bisa terus menjaga tekad awalmu
光耀锦岚宗 -> hingga memimpin Sekte Jinlan berjaya.
父亲 -> Ayah.
恭贺少宗主 -> Selamat kepada Nona Muda.
我要活下去 -> Aku harus bertahan hidup.
活下去 -> Tetap hidup.
姐姐 我把凤冠拿来了 -> Kak. Aku datang membawa Mahkota Phoenix.
我帮你戴上 -> Biar kubantu memakainya.
姐姐真美 -> Kakak cantik sekali
这镯子 送给姐姐 -> Gelang giok ini untuk Kakak.
这镯子好美 -> Gelang giok ini cantik sekali.
师妹你真好 -> Kau baik sekali padaku, Luoxuan.
就让它代我陪着姐姐吧 -> Gelang ini akan menggantikanku menemani Kakak.
师姐 -> Kakak Senior.
宾客来了好多啊 -> Banyak tamu yang datang.
这些都是打点我的 -> Mereka memberi aku semua ini,
我都送给师姐 -> kukasih Kakak Senior saja.
师姐真漂亮 -> Kakak Senior cantik sekali.
怎么说来着 -> Bagaimana mengutarakannya ya?
闭月羞花 沉鱼落雁 -> Kecantikan yang memukau alam,
倾国倾城 唇红齿白 -> dan tak ada tandingan di dunia.
好啦好啦 -> Sudah, sudah.
我就想不通 -> Tak habis kupikir,
我师姐这般天骄 -> wanita sejelita seperti Kakak,
怎会看上那才金丹初期的落魄少主呢 -> kenapa bisa suka sama Tuan Muda amatir yang payah itu?
胡闹 -> Jangan asal ngomong!
当年鎮邪廣穹臭一族 -> Dahulu ketika melawan Qiongming yang jahat,
封仪家是头功 -> Keluarga Fengyi paling berjasa.
问雪哥哥 -> Seharusnya,
论身份地位都应在我锦岚宗之上 -> status Wenxue berada di atas Sekte Jinlan.
那都是千年前的老黄历了 -> Kejadian itu sudah lama berlalu.
封仪家要有当年一半强盛 -> Jika saat itu Keluarga Fengyi masih tersisa separuh kejayaannya,
都不会来我锦岚宗求学 -> mereka tak akan datang belajar sama Sekte Jinlan.
就你多嘴 -> Jaga mulutmu.
今日之后你可要叫他师兄的 -> Ke depan kau juga harus panggil dia Kakak Senior.
还没拜堂就开始欺负我了 -> Padahal kalian belum menikah, aku sudah mulai dirundung.
姐姐 吉时快到了 -> Waktunya hampir tiba, Kak.
我再帮你看看 -> Biar kuperiksa sekali lagi.
真的好羡慕你啊 -> Aku sangat iri padamu.
师姐 你怎么哭了 -> Kenapa Kak Wangshu menangis?
无妨 我想父亲了 -> Bukan apa-apa, aku merindukan ayah.
要不是因为旧疾突发必须闭关 -> Luka lama Ayah kambuh sehingga harus berisitirahat,
今日他就能看到我出嫁的模样了 -> kalau tidak dia juga bisa melihat aku memakai gaun nikah.
少宗主可是辉华族年青一代的翘楚 -> Nona Muda ialah jagoan generasi muda Klan Huihua.
这婚仪可真是好生热闹啊 -> Acara pernikahannya sungguh meriah.
司马副宗主 恭喜 恭喜啊 -> Selamat Wakil Pemimpin Sima.
请 -> Silakan.
青玉殿圣女燕倾霏 -> Yang Mulia Yan Qingfei dari Aula Qingyu dan,
天一盟缉魔司燕绫到 -> Yan Ling dari Biro Pembasmi Iblis tiba.
圣女仙驾莅临 实乃良人之福啊 -> Kehadiran Gadis Suci membawa keberuntungan berlimpah.
青玉殿敬贺锦岚与封仪世家结璃之喜 -> Aula Qingyun mengucapkan selamat kepada Sekte Jinlan dan Keluarga Fengyi.
我代缉魔司恭贺两位新人 -> Kuwakili Biro Pembasmi Iblis mengucapkan selamat kepada pasangan pengantin.
两位请入内 -> Silakan masuk ke dalam.
祥云瑞霭 -> Waktunya mempersilakan,
新人入堂 -> pasangan pengantin masuk aula.
天地共鉴 山海为盟 -> Langit dan bumi akan menjadi saksi, gunung dan laut beraliansi,
通喻九霄 -> bergema hingga ke langit tertinggi.
今有封仪问雪云望舒二人立道侣誓 -> Hari ini merupakan hari pernikahan Fengyi Wenxue dan Yun Wangshu.
谨以本心 -> Dengan hati tulus,
姻结相缔 -> mereka bersumpah
同参玄机 修长生之约 -> akan saling menemani hingga akhir hayat.
请比翼宿心盘 -> Keluarkan Papan Perjanjian Nikah.
滴血为契 合命于盘 -> Gabungan darah tetesan membentuk perjanjian nikah.
此生来世 -> Dalam kehidupan ini,
我只愿得一人心 -> aku hanya mencintai satu orang.
碧落黄泉 千载与君命同契 -> Aku bersedia sehidup semati dengan suamiku.
这是浊气 -> Ini Aura Tercemar.
什么 -> Apa?
修魔的穹冥一族千年前不就被五族封印了吗 -> Bukankah Klan Qiongming yang melatih Kultivasi Iblis sudah disegel Lima Klan Besar?
望舒 怎么回事 -> Apa yang terjadi, Wangshu?
我 我不知道 -> Aku... Aku tak tahu.
望舒 -> Wangshu.
这锦岚宗少宗主 -> Jangan-jangan Nona Muda Sekte Jinlan,
难道是穹冥余孽 -> yang tersisa?
她可是少宗主 休得胡说 -> Dia Pemimpin Muda, jangan asal omong.
浊气又不能作假 -> Aura Tercemar tak bisa dipalsukan.
问雪 -> Wenxue.
望舒 -> Wangshu.
少主 -> Tuan Muda.
锦岚宗的少宗主竟然修魔 -> Ternyata Pemimpin Muda Sekte Jinlan melatih Kultivasi Iblis.
是魔女 -> Dia Gadis Iblis.
是穹冥余孽 -> Penyintas Qiongming.
不能放过她 -> Jangan sampai dia kabur
把她抓起来 -> Cepat tangkap dia!
她是魔女 -> Dia seorang Gadis Iblis.
修浊入魔的魔女 -> Gadis Iblis yang sudah tercemar.
抓起来 -> Cepat tangkap dia
不能放过她 -> Jangan sampai dia kabur.
我没有 -> Aku bukan.
抓起来 -> Cepat tangkap dia!
她就是魔女 -> Dia seorang Gadis Iblis.
对对对 -> Benar, benar, benar.
抓起来 -> Cepat tangkap dia!
不能放过她 -> Jangan sampai dia kabur.
大长老 -> Tetua Pertama.
少宗主绝不可能入魔 -> Nona Muda tak mungkin melatih Kultivasi Iblis.
二长老 -> Tetua Kedua.
怎么会这样 -> Kenapa bisa seperti ini?
什么天之骄女 -> Apanya Putri Langit?
明明是穹冥的魔女 -> Ternyata Gadis Iblis dari Klan Qiongming.
这 这就是穹冥的浊气啊 -> Ini... Ini Aura Tercemar Klan Qiongming.
不要沾染浊气 快走 -> Jangan terinfeksi oleh Aura Tercemar.
诸位诸位 一定是误会啊 -> Mohon tunggu, pasti ada kesalahpahaman.
事有蹊跷 -> Masalah ini sangat janggal.
少宗主都是咱们看着长大的 -> Nona Muda dijaga oleh kita hingga dewasa,
怎么可能修炼浊气 -> tak mungkin melatih Kultivasi Iblis
手镯 手镯 是珞璇 -> Gelang, gelang. Ternyata Luoxuan..
我什么都不知道什么手镯 -> Aku tak tahu apa-apa, gelang apa?
说谎 你为什么要害我 -> Kau berbohong. Kenapa kau ingin mencelakaiku?
缉魔司在此休得放肆 -> Biro Pembasmi Iblis di sini, jaga sikapmu!
把修魔者 -> Cepat tangkap,
拿下 -> Praktisi Kultivasi Iblis itu!
原来 你们 -> Ternyata kalian...
灵源镇魂 -> Pilar Penekan Jiwa.
你这穹冥魔女 也配称天骄 -> Dasar Gadis Iblis yang memanggil dirinya Putri Langit.
捆仙锁 -> Rantai Sakti.
我没有修魔 -> Aku tak melatih Kultivasi Iblis.
服罪吧 -> Terimalah hukumanmu.
我师姐没有修魔 -> Kak Wangshu bukan Gadis Iblis.
山海别管我 你快走 去找我爹 -> Jangan pedulikan aku, Shanhai. Pergi cari ayahku!
师姐 他们不能这么冤枉你 -> Tak akan kubiarkan mereka memfitnahmu, Kak Wangshu.
望舒师姐是无辜的 -> Kak Wangshu tak bersalah.
童山海 快让开 -> Cepat menyingkir, Tong Shanhai.
这里不是你一小孩出头的地方 -> Disini bukan tempat untuk anak-anak seperti kau.
莫非 -> Jangan-jangan,
你也参与此事 -> kau juga terlibat?
司马长老 -> Tetua Sima.
你 为何要冤枉望舒师姐 -> Kenapa kau memfitnah Kak Wangshu?
放肆 -> Lancang!
云望舒炼油修魔已成事实 -> Seperti yang kau lihat, Yun Wangshu memang berlatih Kultivasi Iblis.
在场人都看在眼里 -> Semua orang melihatnya.
今日便亲手铲除这穹冥余孽 -> Hari ini akan kusingkirkan sisa Klan Qiongming ini.
修魔者 诛 -> Bunuh Praktisi Kultivasi Iblis.
不要 -> Jangan!
不 -> Tidak.
我师姐 没有入魔 -> Kak Wangshu tidak melatih Kultivasi Iblis.
山海 -> Shanhai!
负隅顽抗 -> Kau masih saja melawan.
师 姐 -> Kak Wangshu.
山海 -> Shanhai!
不 -> Tidak!
逆行周天 -> Aura mengalir berlawan arah,
以气为刃 -> jadikan aura sebagai bilah,
碎万法禁锢 -> patahkan segala mantra segel!
自覺经脉 竟然给她挣脱了 -> Dia memutuskan jalur energi demi terlepas dari segel.
你们既无端污蔑 -> Jika kalian berencana menjebakku,
那么 -> maka...
别逼人紧按计划行事 -> Jangan terlalu mendesak, lakukan sesuai rencana.
这元婴魔女想要孤注一掷 -> Dia hendak mengerahkan segalanya.
大家小心 -> Hati-hati, semuanya.
住手 -> Berhenti!
问雪 -> Wenxue.
望舒 快去父亲那里 -> Wangshu, cepat pergi ke tempat ayah.
现在只有请他出关 -> Kini hanya dia yang mampu,
堅持大局 -> mengendalikan situasi.
问雪 -> Wenxue.
你小心 -> Berhati-hatilah.
妨碍缉魔司诛魔执法 -> Jangan menghalangi Biro Pembasmi Iblis bekerja.
让开 -> Menyingkir.
名门正派 真要污人清白 -> Kenapa kalian memfitnah orang yang tak bersalah?
大家 -> Semua orang...
师 师妹 -> Adik... Adik Seperguruan.
爹 爹 -> Ayah. Ayah.
爹 -> Ayah.
为什么 -> Kenapa?
这都是为什么啊 -> Sebenarnya apa yang terjadi?
大师兄 这里 到底发生了什么 -> Kakak Seperguruan, apa yang telah terjadi di sini?
连你也害我 -> Bahkan kau juga mencelakaiku?
云望舒修魔弒父 -> Yun Wangshu melatih Kultivasi Iblis dan membunuh ayahnya.
我爹待你极好 为什么 -> Padahal ayahku memperlakukanmu dengan baik. Kenapa?
哪有这么多为什么 -> Tak usah banyak bertanya.
明日天下人都会知道 -> Besok semua orang akan tahu,
是云少宗主修浊弑父 -> Nona Muda Sekte Jinlan berlatih Kultivasi Iblis dan membunuh ayahnya
自屠宗门 -> beserta seluruh perguruan.
青玉殿 -> Aula Qingyu.
缉魔司 岚月门 -> Biro Pembasmi Iblis, Sekte Lanyue.
你们沆瀣一气污人清白 -> Kalian berkomplotan memfitnahku,
滥杀无辜 这一切 -> membunuh orang tak bersalah, semua ini...
今日之仇 我来日必报 -> Akan kubalas kejahatan kalian pada hari ini.
别逼太紧 小心她自爆金丹 -> Jangan terlalu mendesak supaya dia tidak meledakkan Golden Core.
追 -> Kejar!
活下去 -> Bertahan hidup.
我一定要活下去 -> Aku harus bertahan hidup.
师妹 受死吧 -> Matilah, Adik Seperguruan.
千戟 -> Seribu Tombak.
你们 -> Kalian..
逃 -> Kabur?
这天网恢恢 哪有路呐 -> Tempat ini sudah dikepung, kau mau kabur ke mana?
既然你们不死不休 -> Jika kalian ingin mengambil nyawaku,
那就来个鱼死网破 -> akan kupastikan kalian mati bersamaku.
问雪 -> Wenxue?
他是你最后一个亲人了吧 -> Dia anggota keluarga terakhirmu,'kan?
我劝你 -> Sebaiknya kau,
不要轻举妄动 -> berdiam di tempat saja.
望舒 -> Wangshu,
不要管我 -> jangan pedulikan aku.
卑鄙小人 -> Dasar licik.
乖乖束手投降吧 -> Baiknya kau menyerah saja,
免得牵连了别人 -> supaya tak menambah korban.
经脉尽毁 -> Jalur energinya sudah putus,
她坚持不了多久了 -> dia tak akan bertahan lama.
还不俯首就缚 看我不将你拿下 -> Cepat menurut atau aku yang menaklukkanmu?
就你 也配 -> Kau kira kau siapa?
我的眼睛 -> Mataku!
问雪 你快患 不要管我 -> Wenxue, jangan pedulikan aku, cepat pergi!
不 我不会 -> Tidak, aku tak akan...
你们一个都逃不了 -> Jangan harap bisa kabur dariku.
望舒 -> Wangshu.
我来拦下他们 -> Aku akan menahan mereka.
不 快走 -> Tidak. Cepat pergi.
替我活下去 -> Hiduplah untukku.
你 -> Kau...
为什么 -> Kenapa?
再忍一下 就不会再感到心痛了 -> Bertahanlah, sebentar lagi sudah tak bisa merasa sakit hati.
望舒 怪就怪 谁让你动心呢 -> Wangshu, salahmu karena jatuh cinta kepadaku.
她可对你情意绵绵 你真下得去手 -> Dia sangat setia padamu, kau yakin tega melakukannya?
成大事者 岂能被情事所绊 -> Jangan biarkan perasaanmu menghalangi kesuksesanmu.
我要的是 -> Yang aku mau...
心都被掏了 -> Tak hanya mengambil jantung,
身体还要被你火化湮灭 -> kau bahkan membakar tubuhnya
你这男人怕也是没心的 -> Kau pria yang sangat kejam.
此生来世 我只愿得一人心 -> Dalam kehidupan ini aku hanya mencintai satu orang.
姐姐 -> Kakak.
你我曾相识数百纪年 -> Kita sudah kenal selama ratusan milenium.
吾也曾等你千年 -> selama ribuan tahun.
没想到 -> Tak kusangka...
现以我千年修为 -> Aku akan menukarkan kultivasiku selama Seribu tahun,
换你片刻残生 -> dengan sejenak perpanjangan hidupmu.
让这风雪指引你 -> Salju terbang ini akan,
找到活下去的方法 -> membimbingmu menuju jalan hidup.
你 -> Kau...
是谁 -> Siapa?
鼱目飞雪 -> Turun salju di hari cerah?
这异象 -> Fenomena aneh ini,
好熟悉 -> terasa familiar.
风雪会引你去往前路 -> Salju terbang akan membimbingmu.
我要活下表 -> Aku harus hidup,
我不能死 -> tidak boleh mati.
爹 山海 -> Ayah. Shanhai.
失物非我有 -> Yang menghilang bukan milikku,
求物反成囚 -> mengejarnya bisa menjebakku.
但天下机缘 -> Namun segala kesempatan,
皆可置换 -> di dunia bisa tergantikan.
谁 -> Siapa?
原来是桩求不得的买卖 -> Ternyata ada keinginan yang tak bisa dipenuhi.
罗异阁 -> Paviliun Luoyi,
可易万物 -> bisa menukarkan segala sesuatu.
你能救我 -> Kau bisa menyelamatkanku?
你身上有故事 -> Sepertinya kau punya kisah.
无心之人 -> Manusia tanpa jantung.
我给你一颗心 -> Jika aku memberimu jantung,
你可以给我什么 -> apa imbalanku dari kau?
我愿以性命为引 -> Aku bersedia menjadikan nyawaku sebagai pemandu,
骨血为契 -> tulang darahku sebagai ikrar,
了一场因果 -> demi mengakhiri segalanya.