云望舒 -> Yun Wangshu,
续你三日阳魄 -> Kelanjutan jiwamu telah diperpanjang tiga hari.
此前你说的交易 -> Transaksi yang kau katakan sebelumnya,
我同意了 -> saya terima.
云望舒愿以性命为引 -> Aku, Yun Wangshu, dengan nyawaku,
无限代价 -> rela membayar segala harga,
任凭罗异阁交易 -> sesuai permintaan Paviliun Luoyi.
今日我将为你安上此物 -> Hari ini, saya akan pasang benda ini untukmu.
其名为玲珑心 -> Namanya Hati Linglong,
乃罗异阁至宝 -> pusaka Paviliun Luoyi yang paling berharga.
可令你复生 -> Ia bisa membangkitkanmu kembali.
好痛 -> Aargh!
融合玲珑心至少一甲子 -> Membutuhkan setidaknya enam puluh tahun untuk melaraskan Hati Linglong.
而此刻的剜心之痛 -> dan perih yang menyayat hati ini,
将永世与你形影不离 -> tak akan terpisahkan darimu selamanya.
你可能忍受 -> Bisakah kau tahan?
六十年吗 -> Enam puluh tahun, ya?
他们竟然还能多活六十年 -> Jadi mereka masih bisa hidup 60 tahun lagi?
杀了我父亲 -> Mereka membunuh ayahku,
残害我同门 -> membantai saudara seperguruanku.
我一定要 -> Aku harus,
一定要让他们 -> aku pasti akan buat mereka,
血债血偿 -> bayar hutang darah ini!
玲珑心既已给你 -> Sekarang Hati Linglong sudah diberikan kepadamu,
今后便看你自己本事了 -> selebihnya tergantung kemampuanmu.
你好好重修吧 -> Berlatihlah dengan baik.
如今 -> Saat ini,
世上已无锦岚宗云望舒 -> Yun Wangshu dari Sekte Jinlan sudah tiada.
就让我来参悟这玲珑心法吧 -> Biarlah aku meraba Ilmu Hati Linglong ini.
你们 -> Kalian...
害死我的人 -> orang-orang yang membunuhku...
这心 -> Hati ini...
这心为何会如此疼痛 -> mengapa begitu sakit...
不 -> Tidak.
为了复仇 -> Demi balas dendam,
我定要把握天机 -> aku harus ambil kesempatan ini,
将玲珑心化为己用 -> dan menguasai hati ini untuk kupakai.
为什么 -> Mengapa...
为什么就是融合不了 -> Mengapa aku tak bisa melaraskannya?
听说你们已身居高位 -> Kudengar kalian sudah berada di posisi tinggi.
那我就将你们一个个拉下 -> Maka satu per satu akan kuseret ke bawah.
父亲 -> Ayah...
这仇 -> Aku tak akan...
我必不让你们等太久 -> membuatmu menunggu terlalu lama untuk membalas dendam ini.
我心之痛 -> Kepedihan hati ini...
定要你们千倍万倍偿还 -> Kupastikan kalian akan merasakan beribu kali lipat sakitnya!
这是当初白龙化为的戒指 -> Waktu itu, Naga Putih menjelma menjadi cincin ini.
姐姐 -> Kakak,
你我曾相识数百纪年 -> kita sempat saling mengenal beberapa abad,
吾也曾等你千年 -> dan aku pun pernah menunggumu seribu tahun lamanya.
现以我千年修为 -> Aku akan menukarkan kultivasiku selama Seribu tahun,
换你片刻残生 -> dengan sejenak perpanjangan hidupmu.
你 -> Siapa...
是谁 -> engkau?
风雪会引你去往前路 -> Angin dan salju akan menuntunmu ke jalan selanjutnya.
当初你为何救我 -> Mengapa kau menolongku waktu itu?
你到底是谁 -> Siapa kau sebenarnya?
姐姐 -> Kakak.
你为何叫我姐姐 -> Mengapa kau memanggilku Kakak?
将千年修为度你后 -> Saat aku menukarkan kultivasiku demi membawamu kembali,
便不记得前尘过往 -> aku lupa akan seluruh masa laluku,
只记得你就是我姐姐 -> yang kuingat hanyalah kau itu kakakku.
是这样啊 -> Ternyata begitu ya.
那今后你我便相依为命 -> Maka ke depan, kita saling bergantungan.
你就叫龙儿吧 -> Kau kupanggil Long'er, ya?
这六十年间姐姐的一切痛楚 -> Setiap kesengsaraan yang kakak alami 60 tahun ini,
我都知晓 -> aku tahu semuanya.
你要复仇 -> Kau ingin balas dendam,
但此样貌不便行动 -> tapi dengan rupa ini kau tidak leluasa beraksi.
那就让我帮你换容 -> Mari kuberikan wajah yang baru, untuk
助你所有 -> membantumu dalam segalanya.
封仪问雪 -> Fengyi Wenxue.
你们可得好好活着 -> Kalian hiduplah baik-baik
封仪问雪成了天一盟的准儿婿 -> Fengyi Wenxue menjadi calon mantu Aliansi Tianyi.
天一盟五司中的典仪 -> Dari kelima divisi Aliansi Tianyi, upacara
晶石两司 -> dan kristal
也被那燕氏姐弟把控 -> dikuasai oleh Yan bersaudara
云珞璇成了魅梦一族的族长 -> Yun Luoxuan menjadi ketua Klan Meimeng.
司马块改锦岚宗为岚月门 -> Sima Jue mengubah Sekte Jinlan menjadi Sekte Lanyue.
就连叛徒停奉 -> Bahkan si pengkhianat Lin Feng,
竟也成了辉华族首府玉华都城的城主 -> telah menjadi penguasa Kota Yuhua, Ibukota dari Klan Huihua.
一统沐灵大陆的天一盟 -> Tak terduga, Aliansi Tianyi yang menyatukan Daratan Muling,
竟也被他们几个蚕食至此 -> bisa digoroti oleh mereka sampai ke tahap ini.
此后 -> Ke depannya,
这玉华都 不会安宁 -> tak akan ada kedamaian di Kota Yuhua ini.
感谢陆阁主救命之恩 -> Terima kasih telah menyelamatkanku, Tuan Lu.
一甲子 -> Dalam 60 tahun,
融合玲珑心到达金丹圆满境 -> kau telah melaraskan Hati Linglong sampai ke Ranah Golden Core Tahap Akhir.
不错 -> Lumayan.
我需要 一个新身份 -> Aku perlu identitas baru
参加玉华都城主大比 -> untuk mengikuti Turnamen Tuan Kota Yuhua.
已经安排好了 -> Itu telah diatur.
你将代表罗异阁参赛 -> Kau akan ikut sebagai perwakilan Paviliun Luoyi.
名为 -> bernama,
曦和 -> Xi He.
多谢阁主 -> Terima kasih, Tuanku
曦和 -> Xi He,
别忘了我们的交易 -> jangan lupa transaksi kita.
姐姐 -> Kakak.
何事 -> Ada apa?
姐姐猜的真准 -> Tebakanmu tepat sekali.
凛家养子已经第三次来了 -> Ini sudah ketiga kalinya anak angkat keluarga Lin berkunjung.
玉华城停呈天 -> Lin Chengtian dari Kota Yuhua
求见罗异阁主人 -> memohon untuk bertemu pemilik Paviliun Luoyi.
看来 -> Kelihatannya
时机到了 -> saatnya telah tiba.
嗯 -> saatnya telah tiba.
这是他的请求 -> Ini permohonannya.
姐姐 -> Kakak,
他还想当城主呢 -> dia masih ingin menjadi Tuan Kota Yuhua, lho.
他 -> Dia?
哼 -> Hmph.
凛奉两个儿子 -> Dari kedua anak Lin Feng.
长子凛锦耀 -> si sulung Lin Jinyao
荒淫无道 不学无术 -> berprilaku asusila, dan tak berketerampilan apa pun.
虽懦弱无能 -> Dia lemah dan tak berguna,
但是嫡长子 -> tapi dia anak sulung.
凛奉对他宠爱有加 -> Lin Feng memanjakannya.
养子凛呈天 -> Sang anak angkat Lin Chengtian
虽 实力不俗 -> cukup baik kemampuannya,
但圆为是 过继之子 -> tapi karena dia anak pungutan,
一直以来被凛奉当成长子的垫脚石 -> Lin Feng selalu menggunakannya sebagai batu pijakan untuk si sulung.
替他父子干一些见不得光的勾当 -> Dia mengerjakan hal-hal kotor untuk pasangan ayah-anak itu.
追名逐利 -> Dia haus nama dan takhta,
这点刚好可以为我所用 -> bagian inilah yang bisa kugunakan.
七日后 -> Dalam tujuh hari,
凛奉将带这两个儿子参加城主大比 -> Lin Feng akan mengajak kedua anaknya ikut Turnamen Tuan Kota.
这第一仇 -> Dendam pertama,
就从您开始 -> dimulai darimu.
玉华都城主大比 -> Turnamen Tuan Kota Yuhua,
即将开始 -> akan segera dimulai!
千年前穹冥魔族血染八荒 -> Seribu tahun lalu, Suku Iblis Qiongming membuat belantara berlumuran darah.
首任城主孤身独守玉华都城六十载 -> Tuan Kota perdana dengan sendirinya menjaga Kota Yuhua selama 60 tahun,
为五族封印穹冥立下不世之功 -> menyegel Qiongming dan berkontribusi tak ternilai untuk kelima klan.
此后 -> Sejak itu,
玉华城便有了每六十年一次的城主大比 -> Kota Yuhua menyelenggarakan Turnamen Tuan Kota tiap 60 tahun.
赛至今日 -> Sampai hari ini,
尚有五方势力共十五人 -> ada 15 orang secara total dari lima kubu.
岚月门 -> Sekte Lanyue,
辉华府 -> Wisma Huihua,
忘川宗 -> Sekte Wangchuan,
现任城主凛氏一族 -> Klan Lin, yang sekarang menjabat sebagai Tuan Kota.
以及 -> dan juga
罗异阁 -> Paviliun Luoyi.
她应该就是信中所提的曦和 -> Tampaknya dialah Xi He yang ditulis di surat.
少主 罗异阁应了 -> Tuan muda, Paviliun Luoyi menjawab.
大比当日 曦和会助你荣登城主之位 -> Xi He, dari Paviliun Luoyi.
诸公 -> Saudara,
祝我凯旋 -> doakan kemenanganku!
罗异阁 -> Paviliun Luoyi?
再忍一下 -> Tahan sebentar lagi, dan sakit hati ini takkan kau rasakan lagi.
就不会再感到心痛了 -> Tahan sebentar lagi, dan sakit hati ini takkan kau rasakan lagi.
秘境将重现千年据守之战 -> Alam Rahasia akan mereka ulang pertempuran seribu tahun lalu.
一炷香内 夺穹冥权杖者 -> Dalam setengah jam, siapa yang meraih Tongkat Qiongming,
即为下一任玉华城主 -> akan menjadi Tuan Kota Yuhua selanjutnya
秘境之内不限杀伐 -> Dalam Alam Rahasia tidak ada larangan membunuh,
为保性命 自认放弃者 -> maka bila ingin hidup dan memilih menyerah,
可摔碎手中玉牌 -> Anda bisa menghancurkan kepingan giok di tangan Anda.
城主大比 -> Turnamen Tuan Kota,
开赛 -> dimulai!
忘川宗 全部淘汰 -> Sekte Wangchuan, gugur total!
岚月门 全部淘汰 -> Sekte Lanyue, gugur total!
仙子 都清理干净了 -> Yang Mulia, semuanya telah dibersihkan.
你们退下吧 -> Kalian boleh mundur.
属下告 退 -> Aku ijin balik
罗异阁 -> Paviliun Luoyi,
淘汰两人 -> dua orang gugur!
无趣无趣 -> Membosankan! gugur total.
早知道结果的大比 -> Turnamen yang ketahuan akhirnya,
没意思 -> tak ada artinya.
权杖就在上面 -> Tongkat ada di atas.
这城主之位跑不出我们凛家之手 -> Posisi tuan kota takkan lari dari genggaman marga Lin.
未必 -> Belum tentu.
谁 -> Siapa?
今天是个不错的日子 -> Hari ini hari yang baik.
日时相冲 诸事不宜 -> Saling bentrok dengan waktu lahirmu, hindari semua hal.
放肆 -> Kurang ajar!
金丹初期的修为 -> Seorang yang baru di Tahap Awal Golden Core,
胆敢如此妄言 -> berani-beraninya asal bicara begitu.
锦耀 呈天 -> Jinyao, Chengtian, pergi ambil tongkatnya!
去取权杖 -> Aku akan memberinya pelajaran.
我好好教训一下她 -> Aku akan memberinya pelajaran.
遵命 -> Siap!
孩儿绝不会误了父亲连任城主的正事 -> Aku takkan menunda terpilihnya kembali Ayah sebagai tuan kota.
父亲安心处置此人 -> Ayah bisa menghukum dia tanpa kuatir.
我这就去帮哥哥 -> Aku akan pergi bantu kakak sekarang.
小小散修 可惜了 -> Baru kultivasi sedikit harus buyar, sayang sekali.
哦 -> Oh?
就凭你 -> Coba saja!
好快 -> Cepat sekali!
曦云一式 -> Awan Fajar Jurus Pertama.
晨光破晓 -> Fajar Merekah!
大哥 走 -> Kakak, ayo!
金丹圆满 -> Golden Core Tahap Akhir?
你 你居然隐藏了修为 -> Kau... kau menyembunyikan kekuatanmu?
好 好 好 -> Bagus, bagus!
魔功 -> Ilmu iblis?
陨天 -> Meteorit!
破魂 -> Penghancur Jiwa!
什么 -> Apa?
曦云二式 -> Awan Fajar, Jurus Kedua.
光阴过隙 -> Waktu Berlalu.
父亲 -> Ayah!
大哥放心 -> Tenang, Kak.
父亲的修为远超我们 -> Kultivasi Ayah jauh di atas kita,
先拿到权杖 -> Ambil tongkatnya dulu.
六十年前你就是金丹 -> Enam puluh tahun lalu, kau sudah di Golden Core.
云望舒修魔弑父 -> Yun Wangshu membunuh ayahnya karena mempelajari Kultivasi Iblis.
至今怎么才是金丹中期 -> Kok sampai sekarang kau masih di Pertengahan Golden Core,
修炼魔功 -> berlatih Kultivasi Iblis?
扶不上墙的废物 -> Sampah tak berguna.
六十年前 -> Enam puluh tahun lalu?
你到底是谁 -> Siapa kau sebenarnya?
您还真是贵人多忘事 -> Anda betul-betul orang terhormat yang banyak lupa, ya.
这么快就忘了自己的故人了 -> Cepat sekali kau lupakan kenalan lama.
你 你究竟 -> Siapa... kau sebenarnya.
别来无恙啊 -> Lama tak jumpa,
师兄 -> Senior.
你是 你是 -> Kau... kau...
云望舒 -> Yun Wangshu!