甲子顷刻而过 -> Enam puluh tahun berlalu dengan cepat,
仇人皆身居高位 -> para musuhmu telah menempati jabatan tinggi.
你想从哪儿开始 -> Kau hendak mulai dari mana?
我那师兄凛奉 -> Ling Feng, kakak seperguruanku.
空踞玉华都城主之位 -> Kini telah menjadi Tuan Kota Yuhua.
养子与亲子豺狼相斗 -> Anak angkat dan anaknya sedang bermusuhan,
乱象横生 -> situasi mulai tak terkendali.
如我先不手 -> Bagaimana aku mulai dari mereka
扬了这锅沸水 -> sebagai awal mula kekacauan kali ini?
叔 -> Ayah.
父亲 -> Ayah.
你虽非我亲生 -> Walau kau bukan anak kandungku.
但你父母双亡后 -> Namun setelah orang tuamu meninggal,
我也视你为己出 -> ku anggap kau seperti anak kandung,
不必生分 -> tak perlu sungkan.
是 父亲 -> Baik, Ayah.
父亲我突破了 -> Ayah. Aku berhasil!
好好好 -> Bagus, bagus, bagus.
恭喜大哥 -> Selamat kepada Kakak.
哼 -> Hmph.
不愧是我的儿子 -> Anakku memang hebat.
这么短时间就突破到金丹期了 -> Bisa mencapai Golden Core dengan begitu cepat.
这玉华都城辉华族首府 -> Kelak kau akan menjadi tuan rumah
终究还是要交到你的手上 -> kediaman Klan Huihua di Kota Yuhua ini.
锦耀既已出关 -> Jinyao sudah selesai melatih diri,
华城内一应事务就交接给他 -> ke depan biar dia yang mengurus Kota Yuhua.
你也可以有时间专心修炼 -> Sehingga kau juga bisa fokus melatih dirimu.
是 孩儿告退 -> Baik, saya izin pamit.
城主大比不论多少届 -> Penerus Keluarga Ling harus selalu memenangkan
这城主之位 -> kursi Tuan Kota ini,
最后都要落到我凛家头上 -> setiap ada seleksi Tuan Kota Yuhua.
面体 -> Walau kelihatan adil,
实则厚此而薄彼 -> faktanya dia tetap ingin anaknya yang berkuasa.
兵权 -> Kekuasaan,
财权 -> kekayaan,
皆已经移交 -> semuanya sudah beralih.
诸公以为 -> Menurut kalian,
我又能如何 -> apa yang bisa kulakukan?
持家者 -> Sebagai kepala,
不患寡而患不均 -> harus mengutamakan keadilan sosial.
这凛呈天 -> Ling Chengtian ini...
哼 -> Hmph.
殿 -> Apakah
您可知罗异阁 -> Tuan tahu tentang Paviliun Luoyi?
罗异阁 -> Paviliun Luoyi?
至亲相残 -> Biar Ling Feng ikut
也要让凛奉好好感受一番 -> merasakan bagaimana kerabat saling melukai.
别来无恙啊 -> Kakak Seperguruanku,
师兄 -> apa kabar?
你 -> Kau...
你是 -> Jangan-jangan kau...
云望舒 -> Yun Wangshu!
幻灵 -> Turunlah,
降临 -> Roh Ilusi.
这 -> Ini...
这这是什么 -> A... Apa ini?
妖女 -> Wanita Iblis!
你在哪儿 -> Kau di mana?
流云织命手 -> Tangan Perajut Nasib.
什么 -> Apa?
凛奉 -> Ling Feng.
跪下 -> Berlutut.
可恶 -> Berengsek.
想跑 -> Mau kabur?
不可能 -> Mustahil.
你 -> Kau..
你到底是谁 -> Sebenarnya kau siapa?
她已经死了 -> Wangshu sudah mati.
你一定是他们派来的 -> Kau pasti diutus oleh mereka.
是燕绫还是封仪问雪 -> Feng Ling atau Fengyi Wenxue mengutusmu?
想要找人代替我 -> Ingin menggantikanku dengan seseorang?
你们想要什么 -> Apa keinginan kalian?
这城主之位 -> Posisi Tuan Kota?
权利 -> Kekuasaan?
名誉 -> Kehormatan?
我要的 -> Kau tak akan bisa,
你给不 -> memenuhi keinginanku.
你能让死去的同门复活吗 -> Apa kau bisa menghidupkan kembali yang sudah mati?
你能让我父亲云逸转生吗 -> Apa kau bisa membuat ayahku hidup kembali?
痛吗 -> Kesakitan?
怕吗 -> Ketakutan?
师兄 -> Kakak Seperguruan.
你也来尝一尝 -> Bagaimana kau juga
发的痛苦吧 -> merasakan kesakitanku?
权杖 -> Tongkat kekuasaan.
你看 -> Lihatlah.
好戏开始了 -> Keseruan dimulai.
你 -> Kau...
你要对他们做什么 -> Apa yang hendak kau lakukan kepada mereka?
耀儿小心 -> Hati-hati, Jinyao!
什么 -> Apa?!
结束了 -> Selesai sudah.
你竟然 -> Ternyata kau...
大哥 -> Kakak...
去死 -> Matilah!
不 -> Tidak!
锦耀 -> Jinyao!
我的儿 -> Anakku!
凛呈天 -> Ling Chengtian!
耀儿 -> Yao'er!
我的儿子 -> Putraku!
一切 -> Semua ini,
都会是我的了 -> akan menjadi milikku.
哈哈哈 -> Hahaha.
为什么 -> Kenapa?
他可是你哥哥 -> Padahal dia kakakmu.
我这些年从未亏待过你 -> Selama ini aku selalu baik kepadamu,
待你如亲生 -> menganggapmu seperti anakku sendiri.
你为什么要这么做 -> Kenapa kau melakukan ini?
我哪里对不起你 -> Apa salahku padamu?
他是你哥呀 -> Padahal dia kakakmu!
为什么 -> Kenapa?
畜生 -> Berengsek!
这么多年 -> Apa kau tahu,
你知道我怎么过来的吗 -> apa yang telah kualami selama ini?
我脏活做尽 -> Aku telah banyak berkorban,
城主本就应该是我的 -> aku yang layak jadi Tuan Kota.
凛锦耀那个废物 -> Sampah seperti Ling Jinyao,
哪一点比得上我 -> bukanlah tandinganku.
我只是你一条听话的狗罢了 -> Bagimu aku hanyalah seekor anjing yang patuh.
不 -> Bukan.
是她 -> Karena dia.
你被她骗 -> Kau ditipu oleh dia.
她是我师妹 -> Dia adik seperguruanku,
她是来找我寻仇的 -> dia datang membalas dendam padaku.
呈天 -> Chengtian.
这就是你的遗言 -> Ini kah wasiatmu?
你不知道吧 -> Kau tak tahu,'kan?
此时此刻 -> Saat ini,
你的势力我已全数铲除 -> aku telah menyingkirkan semua kaki tanganmu.
整个玉华城已经在我的掌控之中 -> Seluruh Kota Yuhua telah dikuasai olehku.
逆子 -> Anak durhaka!
你既然偏心 -> Inilah akibat dari,
那就别怪我 -> ketidakadilanmu.
谁都不能阻止我成为城主 -> Tak ada yang bisa menghalang aku menjadi Tuan Kota!
你以为我会 -> Kau kira aku bakal,
信她 -> percaya dia?
这 -> Apa...
这是怎么回事 -> Apa yang terjadi?
畜生的儿子 -> Anak pengkhianat,
果然 -> pastinya juga,
还是畜生 -> seorang pengkhianat.
不 -> Tidak!
灭口嫁祸 -> Mau jadikan aku,
想让我替你背锅 -> kambing hitam atas kejahatanmu ya?
不 -> Tidak.
我 -> Aku...
就差一点儿 -> Sudah mau berhasil.
你 -> Kau...
黑晶 -> Kristal Hitam,
是个好东西 -> barang yang berharga.
内里储存浊 -> Dalamnya menyimpan Aura Tercemar,
可以辅助修行 -> bisa membantumu berlatih.
凛停呈天送了我不少 -> Ling Chengtian memberiku banyak,
但是吸食过量哼 -> tetapi dia overdosis.
你你要干 -> Kau... Kau mau apa?
不 -> Tidak!
凛奉 -> Ling Feng.
你也来感受一下吧 -> Bagaimana kau juga ikut merasakannya?
噪 -> Berisik!
不 -> Tidak!
痛 -> Sakit.
饶了我 -> Ampuni aku.
那么 -> Baiklah,
接下来 -> selanjutnya...
阵法有反应了 -> Formasi sudah ada reaksi.
是不是要出来了 -> Apa sudah mau keluar?
什么磨磨唧唧的废物 -> Sungguh pemborosan.
黄花菜都凉了 -> harus kutunggu sampai kapan?
乎有些不对劲啊 -> Sepertinya ada yang tidak beres.
嗯 -> Hm.
浊气怎么回事 -> - Aura Tercemar?
- Apa yang terjadi?
难道有魔修混进来了 -> Jangan-jangan ada Kultivator Iblis di antara kita?
怎么会有魔修啊 -> Kenapa Kultivator Iblis bisa di sini?
这到底发生了什么 -> Sebenarnya apa yang telah terjadi?
真的是浊气 -> Memang Aura Tercemar.
大比现场怎么会有浊气 -> Kenapa ada Aura Tercemar di lapangan seleksi?
是啊 -> Benar.
你们看 -> Kalian lihat.
那是什么怪物啊 -> Monster apa itu?
怎么混进来的 -> Bagaimana dia bisa masuk ke sini?
不 -> Tunggu.
这人有点眼熟 -> Orang ini kelihatan familier.
城主 -> Tuan Kota?
是 -> Ter...
是凛奉城主 -> Ternyata dia Tuan Ling Feng.
云望舒回来了 -> Yun Wangshu telah kembali!
云望舒 -> Yun Wangshu!
这是凉城主 -> Dia Tuan Kota Ling Feng.
他居然修魔 -> Ternyata dia Kultivator Iblis!
好邪的浊气 -> Aura Tercemar yang sangat jahat.
我们赶紧跑吧 -> Ayo kita kabur dari sini.
冷静冷静 -> Tenang, tenang.
没事 -> Tak apa-apa.
各派长老都在 -> Semua Tetua ada di sini.
是啊是啊 -> Benar. Benar.
云望舒回来了 -> Yun Wangshu kembali!
大人 -> Tuan.
此事怎么处理 -> Bagaimana kita mengatasi situasi ini?
云望舒她回来了 -> Yun Wangshu sudah kembali.
勿要多事 -> Jangan ikut campur.
云望舒回来了 -> Yun Wangshu telah kembali.
救我啊 -> Tolong aku!
不 -> Tidak!
她回来了 -> Dia sudah kembali.
别杀我 -> Jangan bunuh aku.
我错了 -> Aku mengaku salah.
别杀我 -> Kumohon jangan bunuh aku.
这女子实力非凡 -> Wanita ini sangat kuat,
我喜欢 -> aku menyukainya.