Join Channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
♪Menghancurkan gelap, menembus malam♪
♪Melewati dinding duri kehidupan♪
♪Bagai bunga yang enggan
menyerah di dalam lumpur♪
♪Mekar sekejap dengan gemilang♪
♪Malam menelan cahaya langit♪
♪Pupil hitam tetap
bercahaya seperti obor♪
♪Melangkah sendirian
dalam jaring takdir♪
♪Tumbuh dengan duri yang melekat♪
♪Meski tubuhku patah tertiup angin♪
♪Panas di ujung jari tetap membara♪
♪Secercah harapan
yang kupendam dalam hati♪
♪Seperti dirimu
yang disembunyikan selamanya♪
♪Langit dan bumi sebagai tungku, makhluk
bagai tembaga, semesta bagai bara♪
♪Seratus kali jatuh bangun,
tetap ingin ditempa menjadi baja♪
♪Meski akan terluka♪
♪Aku rela berubah
menjadi kembang api itu♪
♪Membakar diri menuju nirwana♪
♪Menghancurkan gelap, menembus malam♪
♪Melewati dinding duri kehidupan♪
♪Bagai bunga yang enggan
menyerah di dalam lumpur♪
♪Mekar sekejap dengan gemilang♪
♪Tetap tegar di tengah badai
yang berkepanjangan♪
♪Benih yang enggan tunduk
akan mendapatkan kejayaannya♪
♪Menerjang gunung yang akan
tersibak oleh fajar♪
♪Bergandengan tangan denganmu♪
♪Mendengar gema mimpi kita♪
[Pendewaan 3]
[Diadaptasi dari Komik "Pendewaan"
oleh Studio Ranzai]
[Karya Asli: Enci Jietuo]
[Episode 105]
[Penonton di bawah umur harus meminta
izin dari wali sebelum menonton]
[Konten dalam film ini semuanya dibuat
secara virtual oleh komputer]
[Harap jangan menirunya
di kehidupan nyata]
Karena kekacauan internal keluarga,
Luo Zheng, tuan muda keluarga Luo
berakhir menjadi tahanan.
Beruntungnya, dia dikaruniai bakat alami
dan berlatih dengan tekun tanpa henti.
Dia melepaskan diri dari belenggu budak
dan bunuh Klan Siluman secara pribadi.
Akhirnya, bertemu kembali
dengan Luo Yan, adiknya.
Tidak disangka Cui Xie,
Raja Siluman terus mendesak.
Luo Zheng perlahan berada
dalam situasi tanpa jalan keluar.
Dalam situasi genting,
Ning Yudie melangkah maju,
membantu Luo Zheng
mengadang serangan Cui Xie.
Akhirnya, Luo Zheng lolos
dari situasi putus asa.
Dengan tekad yang kuat, dia membunuh
Cui Xie dan pertahankan Alam Semesta.
Sementara itu, Ning Yudie terluka parah
dan di ambang kematian.
Setelah itu, Luo Zheng
mendapat bimbingan Afu.
Hanya dengan pernah menerobos uji coba
Jalur Kematian Nyata pimpinan Klan Suci,
barulah bisa menemukan
secercah harapan hidup untuk Ning Yudie.
[Jalur Kematian Nyata, Kediaman Dewa]
Luo Zheng, jika aku tanpa sengaja
jatuh ke jurang dalam,
akankah kau pertaruhkan nyawa
untuk menyelamatkanku?
[Makhluk hidup Klan Suci]
Xiao Die, hampir sampai.
Tuan, sekarang waktu Ketua Aula Ning
sudah akan habis.
[Kamar Ning Yudie, Aula Yun]
Hanya Pintu Bintang Abadi
yang ada di ujung Jalur Kematian Nyata
baru bisa pertahankan
kesempatan hidupnya yang terakhir.
Lebih baik kau cepat mundur.
Kau tidak perlu mengakhiri hidupmu
demi orang yang sudah sekarat.
Itu karena kau belum bertemu
orang yang membuatmu
rela mengorbankan segalanya.
[Tianqiong]
Seumur hidup ini,
[Alam Kekosongan Tahap Sempurna]
aku hanya mencintai diriku sendiri,
tidak mencintai orang lain.
Kau!
Ada yang aneh dengan situasinya.
Orang yang menerobos masuk
ke Jalur Kematian Nyata harus dibunuh!
Apa ini?
Mungkinkah inilah
pemimpin Klan Suci abadi
yang disebutkan Afu?
Bahkan, mendiang ketua kediaman
juga tidak bisa membunuhnya
dan hanya bisa mengurungnya di sini.
Dengan esensi murnimu
yang lemah sekarang ini,
kusarankan lebih baik kau mundur
dan cari cara lain.
Tidak perlu banyak bicara.
Aku sanggup menunggu,
tapi Xiao Die tidak sanggup menunggu.
Klan Suci menentukan semesta,
menguasai Langit dan Bumi,
merupakan tata tertib langit.
Gu Bei mengurungku, dia pantas dibunuh!
Aku tidak peduli padamu lagi.
Orang tidak berguna sepertimu berani
mengikuti jejaknya menantang langit?
Hari ini aku datang kemari,
memang untuk
merebut nyawa dengan Langit.
Matahari dan bulan menyatu,
segala hal kembali ke kehampaan!
Seekor semut mencoba
mengguncang langit.
Cari mati!
Tuan, waktu Ketua Aula Ning
sudah hampir habis.
Sekarang, hanya dengan menggunakan nyawa
untuk menyelamatkan nyawa
baru bisa mempertahankan
jiwa Ketua Aula Ning agar tidak hancur.
Namun, Tuan, umurmu juga akan...
Hidupku dengan Xiao Die
sejak awal sudah saling bergantungan.
Umur bukanlah apa-apa.
Jika Jalur Kematian Nyata
sungguh adalah jalan terakhir,
aku akan menggunakan lima organku
sebagai bahan bakar tubuh dan jiwa
untuk membuka sebuah jalan untukmu!
Luo Zheng, kau sudah gila?
Cepat berhenti!
Sosok dewamu akan hancur!
Jika Klan Suci menentukan segalanya
dengan Yin dan Yang,
hari ini aku akan menghancurkan ilmu
dan menyatukan Dao,
[Alam Kekosongan Tahap Sempurna]
kumasukkan Yin dan Yang ke dalam tubuh.
Buka kembali dunia baru yang kacau!
♪Tidak gentar meski musim semi
terasa menggigil, jangan tersenyum♪
♪Semua itu hanya orang-orang bodoh
yang menyusahkan diri sendiri♪
Balikkan Yin dan Yang,
hujat jalan surgawi.
[Tekan]
Tekan dan bunuh!
♪Menempa jalan bela diri yang unik♪
♪Mengikuti takdir
yang dianugerahi Langit♪
♪Meneguhkan hati dan menahan ujian♪
Luo Zheng!
♪Baru bisa ditempa
menjadi prajurit sejati♪
♪Menginjak dataran tinggi
dan menerjang ombak♪
♪Menghapus seluruh lumpur
yang pernah menutupi diri♪
♪Tatapan dingin dan ejekan♪
♪Semuanya minggir dari jalanku♪
♪Tidak gentar terbakar
panasnya matahari dan bulan♪
♪Pedang yang ditempa ratusan kali
memancarkan cahaya ke langit♪
♪Aura cahaya menebus langit kesembilan♪
♪Tulangku menjadi baja
dan sifatku tidak terkekang♪
Hancurkanlah untukku!
♪Sebanyak apa pun omong kosong orang♪
Bocah sialan! Beraninya kau!
Yin dan Yang tentukan batasan,
cahaya ganda tidak berbalik!
♪Akan kurobek seluruh topeng kepalsuan♪
♪Menghentikan doa yang munafik♪
♪Akulah yang menentukan hidupku sendiri♪
Galaksi Sepuluh Ribu Pedang,
Satu Tebasan Mengubur Langit.
♪Mengikuti takdir
yang dianugerahi Langit♪
♪Meneguhkan hati dan menahan ujian♪
Matilah!
♪Baru bisa ditempa
menjadi prajurit sejati♪
♪Menginjak dataran tinggi
dan menerjang ombak♪
Hanya mengandalkan tombak busukmu itu?
♪Tatapan dingin dan ejekan♪
♪Semuanya minggir dari jalanku♪
♪Tidak gentar terbakar
panasnya matahari dan bulan♪
♪Pedang yang ditempa ratusan kali
memancarkan cahaya ke langit♪
♪Aura cahaya menebus langit kesembilan♪
♪Tulangku menjadi baja
dan sifatku tidak terkekang♪
♪Menginjak dataran tinggi
dan menerjang ombak♪
♪Menghapus seluruh lumpur
yang pernah menutupi diri♪
♪Tatapan dingin dan ejekan♪
Teknik Kekacauan Rahasia,
Cahaya Pembagi Dua Dunia!
[Teknik Kekacauan Rahasia,
Cahaya Pembagi Dua Dunia]
♪Tidak gentar terbakar
panasnya matahari dan bulan♪
♪Pedang yang ditempa ratusan kali
memancarkan cahaya ke langit♪
♪Aura cahaya menebus langit kesembilan♪
♪Tulangku menjadi baja
dan sifatku tidak terkekang♪
[Teknik Rahasia Kekacauan]
Energi Yin dan Yang? Kebetulan dipakai
untuk perkuat tubuh jiwa.
[Alam Hidup dan Mati Tahap Menengah]
Selamat Tuan berhasil menguasai
Teknik Rahasia Kekacauan.
Tuan, efek waktu Pintu Bintang
ada batasannya.
Dalam setengah tahun, kita harus
ke Dataran Negara Dewa
mencari Jantung Leluhur Naga.
Alamku juga sudah meningkat.
[Tianqiong,
Alam Hidup dan Mati Tahap Menengah]
Tidak disangka mendapat
untung dari musuh itu.
Xiao Die, tunggu aku pulang.
[Alun-alun Istana Dewa]
Mengapa Luo Zheng masih belum keluar?
Jangan-jangan telah terjadi sesuatu?
[Baili Hongfeng,
Alam Hidup dan Mati Tahap Awal]
[Pei Tianyao,
[Luo Zheng,
Alam Hidup dan Mati Tahap Menengah]
Luo Zheng!
Adik Seperguruan Luo,
bagaimana kondisi Ketua Aula Ning?
[Xi Youqin,
Alam Hidup dan Mati Tahap Awal]
Untuk sementara ini aman.
[Hua Tianming,
Alam Hidup dan Mati Tahap Menengah]
Afu memberitahuku
bahwa Jantung Leluhur Naga
bisa menolong Xiao Die.
Itu adalah tempat di Dataran Negara Dewa
yang bernama Dunia Rahasia Tianyu.
Kita segera berangkat
dan mencari secara terpisah.
Begitu ada petunjuk,
segera beri tahu semua orang.
Baik.
Kami akan pergi bersiap sekarang.
Tempat yang akan aku datangi
selanjutnya sangat berbahaya.
Kau...
Meski itu sangat berbahaya,
aku juga ingin pergi.
Namun...
Kau jangan berpikir menanggung
segala hal sendirian.
[Samaran Luo Zheng]
Kudengar, Biro Rahasia Xuanyu
dari Dataran Negara Dewa
mengumpulkan informasi dunia.
Aku cari tahu di tempat itu dulu.
[Lautan Bintang Kekacauan]
[Tujuh hari kemudian]
[Biro Rahasia Xuanyu,
Dataran Negara Dewa]
[Biro Rahasia Xuanyu]
[Huo Yun'er,
Alam Hidup dan Mati Tahap Sempurna]
[Ketua Biro Rahasia Xuanyu]
Permisi, aku ingin mencari tempat ini.
[Dunia Rahasia Tianyu]
Tahukah Tuan
bahwa Dunia Rahasia Tianyu adalah tempat
larangan resmi Negara Dewa Dayu.
Jika mau masuk,
itu akan sangat berbahaya.
[Lautan Suci Tianyu]
Ratusan tahun lalu,
Dunia Rahasia Tianyu ditemukan
di wilayah perbatasan
Negara Dewa Tianfeng dan Dayu.
Dua negara mengutus pasukan
untuk mencari tahu.
Entah mengapa Negara Dewa Dayu
mendadak menyerang Tianfeng.
Pada akhirnya,
Negara Dewa Tianfeng lenyap.
Benda apa ini?
Pada perang kala itu,
Kaisar Dewa Dayu hancurkan medan perang
dengan kekuatan agungnya.
Dampaknya bertahan hingga ratusan tahun
dan berubah menjadi kabut beracun.
Hanya ahli Alam Dewa Lautan
yang bisa masuk.
Alam Dewa Lautan?
Apakah masih ada cara lain?
Tuan Putri, ada orang yang membeli
informasi Dunia Rahasia Tianyu di biro.
Asal-usul orang ini tidak jelas,
tidak tahu apakah sesuai
dengan targetmu.
Aura orang ini tidak biasa.
Hanya saja mengapa matanya
menunjukkan aura mematikan?
Hampir saja diintip oleh pria mesum ini.
Kau beri tahu dia
pergi cari wanita ini di Hutan Qingyu.
Giok Pusaka Kehidupan di tangannya
bisa membantunya
menghilangkan kabut racun.
[Hutan Qingyu, Negara Dewa Dayu]
Cari ke sana! Jangan biarkan dia kabur!
Berani mencuri pusaka di Kediaman Raja,
dia harus diberi pelajaran!
Beri tahu aku, di mana giok pusakanya?
Lepaskan aku!
Aku tidak tahu Giok Pusaka Kehidupan
atau semacamnya.
Aku tidak mengatakan
itu Giok Pusaka Kehidupan.
Tuan Muda, giok pusaka itu sejak awal
sudah direbut Qing Luo, Raja Qingling.
Sekarang, masih disimpan
di gudang Kediaman Raja.
Benarkah?
Kau tidak percaya dengan ucapanku?
Dialah orang yang mengintipku waktu itu.
Percaya.
Karena kau tahu di mana,
kau bawa aku ke sana sekali lagi.
Kau ingin merebut pusaka
di Kediaman Raja?
Qing Luo, Raja Qingling sedang
berada di kediaman sekarang.
Aku tidak ingin mati.
Kau tidak bisa memutuskan
untuk pergi atau tidak.
[Gudang Kediaman Raja Qingling]
Tuan Muda, benda yang kau
mau ada di sini.
Sampai jumpa.
Ada orang yang menerobos
gudang pusaka, cepat tangkap!
Formasi Larangan Terbang.
Sudah kutebak dia bermasalah.
Tianqiong, ikuti dia.
Hanya tahu memerintahku.
Maju!
Persembahkan pria tampan ini
kepada Raja Qingling.
[Kamar tidur Kediaman Raja Qingling]
[Qing Luo, Raja Qingling,
Alam Lautan Dewa Tahap Awal]
Apakah tarianku indah?
Indah, indah sekali.
Kenapa kau gemetaran?
Apakah tarianku tidak bagus?
Bukan, aku sudah tahu salah.
Mohon Raja mengampuni.
Suasana hati bagus yang langka
dihancurkan begitu saja.
Selanjutnya, mari kita menari bersama.
Bagaimana?
[Luo Zheng, sistem esensi murni:
Alam Hidup dan Mati Tahap Menengah.]
[Teknik Kekacauan Rahasia
didapatkan di Kediaman Dewa.]
[Setelah berhasil mempelajari,
lebih hebat dari kultivator setingkat,]
[kultivator Alam Hidup dan Mati biasa
tidak bisa menanggung satu serangannya,]
[membunuh musuh di atas levelnya semudah
mengambil sesuatu dari kantong.]
[Jalur Kematian Nyata, wilayah uji coba
Kediaman Dewa, sangat berbahaya.]
[Hanya mereka yang berhati teguh
yang bisa lewati wilayah ini.]
[Ujung Jalur Kematian Nyata adalah
wilayah rahasia "Pintu Bintang Abadi".]
[Tempat ini serap energi langit dan bumi
serta memadatkan seluruh vitalitas.]
[Bentuk ulang dasar kultivasi dan jiwa,
serta menghidupkan kembali.]
[Alam Altar Dao terbagi jadi tahap awal,
menengah, akhir, dan sempurna.]
[Keunggulan: fokus memurnikan diri,
tulang monster dewa jadi fondasi.]
[Menempa Altar Dao
di dalam pusat energi.]
[Setiap tingkat Altar Dao sama
dengan lapisan hukum sejati.]
[Kualitas Altar Dao menentukan
batas pencapaian kultivasi.]
[Makin murni darah monster dewa,
makin langka tulangnya.]
[Bisa disebut
"Tubuh Kuat Semua Hukum Ikut Kuat".]
[Alam Kekosongan terbagi jadi tahap
awal, menengah, akhir, dan sempurna.]
[Keunggulan: Sekilas tentang
hukum dasar alam semesta,]
[serta dapat memobilisasi
kekuatan hukum untuk memperkuat diri.]
[Alam Hidup dan Mati terbagi jadi tahap
awal, menengah, akhir, dan sempurna.]
[Keunggulan: Alami cobaan langit
berlapis untuk memurnikan diri.]
[Tubuh dan jiwa mengalami
transformasi ganda.]
[Alam Dewa Lautan terbagi jadi
tahap awal, menengah, akhir,]
[sempurna, dan sempurna agung.]
[Keunggulan: Membentuk wilayah
hukum eksklusif,]
[mampu menjebak musuh dalam domain
dan menekan mereka sepenuhnya.]
[Alam Dewa terbagi jadi tahap awal,
menengah, akhir, dan sempurna.]
[Keunggulan: Membuka dunia mandiri
di dalam tubuh,]
[aturan ruang sepenuhnya
dikendalikan sendiri.]
[Dapat menampung banyak kekuatan dewa,
pelihara makhluk hidup.]
[Benar-benar lepas
dari batas hukum dunia luar.]
[Membentuk dunia kecil milik sendiri.]
[Episode berikutnya]
Mau pergi begitu saja
setelah merusak giok pusakaku?
Tidak perlu sekasar itu
untuk membunuh orang.
Mari lihatlah tarianku
yang sempurna ini.
Kakak,
mari bersenang-senang.
Kau menerimaku menjadi budak roh,
apakah juga memiliki niat buruk ini?
Tubuhmu ini
sangat nyaman.
Luo Zheng!
Roda Kehidupan Kejahatan!
Pecahan Langit!
[Pendewaan 3]
♪Senja tenggelam di lautan bintang,
menusuk embun beku yang dingin♪
♪Mengadang badai, darah membasahi,
matahari dan bulan yang tersisa♪
♪Begitu badai bangkit♪
♪Menolong dunia dan membangkitkan
hawa keadilan yang meluap♪
♪Hidup dan mati di dunia persilatan,
para pahlawan tiada tanding♪
♪Segelas kesedihan, satu lagu duka,
sekejap mimpi pulang ke kampung halaman♪
♪Masa lalu membasahi hati,
membuat mata memerah♪
♪Angin bergerak seperti matahari senja,
beberapa baris kata di atas kertas♪
♪Saat dikenang kembali,
terasa begitu biasa saja♪
♪Keinginan bak ilalang liar,
membakar tetap tidak rela menjadi abu♪
♪Ingin meraung dengan luka,
menghabisi siapa pun yang mengejekku♪
♪Denyut jantung makin cepat,
siapa tahu kapan langit menyingsing♪
♪Harapan akan muncul
dan mengukir lambang baru♪