Join Channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
♪Menghancurkan gelap, menembus malam♪
♪Melewati dinding duri kehidupan♪
♪Bagai bunga yang enggan
menyerah di dalam lumpur♪
♪Mekar sekejap dengan gemilang♪
♪Malam menelan cahaya langit♪
♪Pupil hitam tetap
bercahaya seperti obor♪
♪Melangkah sendirian
dalam jaring takdir♪
♪Tumbuh dengan duri yang melekat♪
♪Meski tubuhku patah tertiup angin♪
♪Panas di ujung jari tetap membara♪
♪Secercah harapan
yang kupendam dalam hati♪
♪Seperti dirimu
yang disembunyikan selamanya♪
♪Langit dan bumi sebagai tungku, makhluk
bagai tembaga, semesta bagai bara♪
♪Seratus kali jatuh bangun,
tetap ingin ditempa menjadi baja♪
♪Meski akan terluka♪
♪Aku rela berubah
menjadi kembang api itu♪
♪Membakar diri menuju nirwana♪
♪Menghancurkan gelap, menembus malam♪
♪Melewati dinding duri kehidupan♪
♪Bagai bunga yang enggan
menyerah di dalam lumpur♪
♪Mekar sekejap dengan gemilang♪
♪Tetap tegar di tengah badai
yang berkepanjangan♪
♪Benih yang enggan tunduk
akan mendapatkan kejayaannya♪
♪Menerjang gunung yang akan
tersibak oleh fajar♪
♪Bergandengan tangan denganmu♪
♪Mendengar gema mimpi kita♪
[Pendewaan 3]
[Diadaptasi dari Komik "Pendewaan"
oleh Studio Ranzai]
[Karya Asli: Enci Jietuo]
[Episode 106]
[Penonton di bawah umur harus meminta
izin dari wali sebelum menonton]
[Konten dalam film ini semuanya dibuat
secara virtual oleh komputer]
[Harap jangan menirunya
di kehidupan nyata]
[Episode sebelumnya]
Seumur hidup ini,
aku hanya mencintai diriku sendiri,
tidak mencintai orang lain.
Hari ini aku datang kemari,
memang untuk
merebut nyawa dengan Langit.
Aura orang ini tidak biasa.
Hanya saja mengapa matanya
menunjukkan aura mematikan?
Beri tahu aku, di mana giok pusakanya?
Selanjutnya, mari kita lanjut
menari bersama.
Bagaimana?
[Ruangan rahasia Kediaman Raja Qingling]
Akhirnya ketemu,
Giok Pusaka Kehidupan.
Ayahanda,
Yun'er akan segera bisa
menyelamatkanmu keluar.
Berikan kepadaku!
Kembali!
Reaksi gadis kecil
sepertimu cukup cepat.
Hanya saja aktingmu sedikit payah.
Kau adalah budak roh orang itu?
Huh!
Aku sudah meremehkan kalian.
Sayang sekali, giok pusaka sebagus ini.
Sisa setengahnya
biar bocah tengik itu
yang pusingkan saja.
Mau pergi begitu saja
setelah menghancurkan giok pusakaku?
Gadis Kecil,
kau tidak akan bisa mengadangku.
Siapa itu?
Kalian masuk Kediaman Raja malam-malam,
apakah karena mendengar
kebiasaanku yang unik,
sehingga sengaja datang
untuk melayaniku?
Qing Luo?
Kau penari rendahan
yang mengkhianati negara
tidak pantas menjadi raja!
Amarah yang sangat besar.
Sepertinya orang ini adalah kenalan lama
dari Negara Dewa Tianfeng.
Mau kabur?
Hari ini, tidak ada yang bisa kabur.
Pengawal Huling!
Ternyata sekelompok pasukan lemah itu
dipanggil Pengawal Huling.
Setengah potongnya lagi
ada pada gadis itu.
Serahkan Giok Pusaka Kehidupan,
aku akan membawamu
pergi dari tempat ini.
Kau kira kau siapa?
Hari itu, orang yang mengintipku
di Biro Rahasia Xuanyu adalah
dirimu, 'kan?
Kalian berdua...
Apakah kau tidak takut
aku menghancurkan kekuatanmu?
Kau berani?
Kalian malah membahas kesepakatan
di hadapanku.
Apakah aku tidak dianggap?
[Huo Yun'er, Tuan Putri Negara Tianfeng]
[Alam Hidup dan Mati Tahap Sempurna]
Panah Foniks Mata Merah?
Kau adalah keturunan sah kekaisaran
Negara Dewa Tianfeng?
Dasar lemah.
Aku sudah mengingatnya.
Putrinya Huo Nantian,
ternyata kau tidak mati.
Dendam belum terbalas,
mana mungkin aku mati!
Aku akan menghabisimu sepenuhnya.
Hei!
Aturan Biro Rahasia Xuanyu
barter dengan harga yang setara.
Kau bunuh dia dulu.
Kau sudah dengar?
Dia ingin aku membunuhmu.
Tidak perlu sekasar itu
untuk membunuh orang.
Mari lihatlah tarianku
yang sempurna ini.
Aku akan mengajarimu
apa itu aroma yang membuat gila
dan kenikmatan yang mengguncang tubuh.
Tarian Alam Misterius, buka!
[Domain Tarian Alam Misterius]
Setelah memasuk domainku,
kau akan menjadi boneka
yang kehilangan diri sendiri
atau seluruh esensi dirimu
akan dihisap hingga habis
dan menjadi tulang tengkorak.
Kakak,
mari bersenang-senang.
Gawat!
Aura jahat ini sedang
menyerang akal sehat.
Tuan Muda, apakah suka
dengan yang kulakukan?
Kau perlahan-lahan
tenggelam dalam ekstasi di sini saja.
Tuan Putri,
kau jauh lebih berani dibandingkan
para raja tua dari Negara Dewa Tianfeng.
Kau bahkan tidak meringis kesakitan.
Apakah kau hanya bisa
permainan yang buruk?
Huh!
Gadis tengik!
Kali ini,
apakah kau tidak ingin kabur lagi?
[Istana Kekaisaran Tianfeng]
Ibunda!
Kabur!
[Permaisuri Tianfeng, Ibu Huo Yun'er]
Negara Tianfeng hancur.
Orang yang tidak ingin tunduk
kepada Negara Dewa Dayu,
bunuh!
Darah segar gadis muda.
Jika aku memiliki keturunan foniks asli,
parasku juga akan menjadi cantik
dan tetap muda.
Kau berani?
Kala itu, ayahmu bahkan tidak mau
memberi setetes darah foniks kepadaku.
Jika hari ini
bisa membuatnya melihat sendiri
aku merebut garis keturunanmu,
lalu ditempah menjadi budak roh
yang hilang kebebasan selamanya
dan bisa dipermainkan orang seenaknya.
Bukankah itu sangat menakjubkan?
Hilang kebebasan selamanya?
Dipermainkan orang seenaknya?
Kau menerimaku menjadi budak roh,
apakah juga memiliki niat buruk ini?
Tianqiong,
apa yang kau lakukan?
Apakah kau begitu tidak rela
tempat penuh godaan ini?
Kalau tidak pergi menolongnya lagi,
jangan harap bisa mendapatkan
setengah giok pusaka itu lagi.
Tidak disangka garis keturunan
yang dimurnikan dengan segenap tenaga,
pada akhirnya malah
menjadi keuntungan yang diambil musuh.
Jangan berkhayal!
Tenang saja.
Aku akan sangat lembut.
Teknik Rahasia Kekacauan,
Penglihatan Nyata.
Buka!
[Teknik Kekacauan Rahasia,
Penglihatan Nyata]
[Lautan Kesadaran Huo Yun'er]
Ternyata kau.
Jika kau bisa melepaskan diri
dari pengaruh domain,
mengapa tidak ambil kesempatan
untuk kabur?
Tuan Putri,
apakah kau berencana
mati bersama dengannya?
Aku memang tidak tahu apa
kartu pemungkas yang kau punya,
tapi baru dikeluarkan
di saat seperti ini,
kurasa setelah digunakan
kau juga akan terluka
meski tidak mati, 'kan?
Huh!
Bukankah itu sesuai dengan keinginanmu?
Tuan Putri,
tubuhmu
sangat hangat
dan sangat nyaman.
Aku memang datang untuk giok pusaka,
tapi tidak berniat untuk menguasai.
Atas dasar apa aku harus memercayaimu?
Percaya atau tidak, itu tidak penting.
Kau hanya perlu tahu satu hal.
Sekarang, akulah satu-satunya harapan
agar kau bisa keluar dengan selamat.
Garis keturunan ini
akan segera menjadi milikku.
Aku bisa memberikanmu giok pusaka.
Aku ingin kau membantuku
membunuh Qing Luo.
Luo Zheng!
Roda Kehidupan Kejahatan!
Pecahan Langit!
Dua orang tidak berguna
berani ingin menjebakku.
Hahaha.
Jangan harap kalian bisa
kabur dari genggamanku.
Jurusnya bisa menyerap energi sejati
dan tumbuh tanpa henti.
Harus dihancurkan dengan satu serangan
telak baru bisa efektif.
Kita berdua bekerja sama.
Ribuan Sayap Bayangan Foniks!
[Ribuan Sayap Bayangan Foniks]
Naga datang ke tubuhku!
Palu membelah kekosongan!
[Identitas Qing Luo: Raja Qingling
dari Negara Dewa Dayu.]
[Sistem esensi murni:
Alam Lautan Dewa Tahap Awal]
[Biro Rahasia Xuanyu, biro intelijen
yang dibangun oleh Huo Yun'er.]
[Namanya menyiratkan rahasia mendalam
dan mengungkap semua misteri.]
[Episode berikutnya]
Kalian akan kujadikan manusia gentong
Selamanya terendam di dalam
kolam darahku!
Qing Luo, kau seharusnya
meninggal dengan tragis!
Aku membutuhkan Jantung Leluhur Naga
di dalam Dunia Rahasia Tianyu
untuk menolong kekasihku.
Buatkan tubuh untuk aku.
Kau mau bantu atau tidak?
[Pendewaan 3]
♪Senja tenggelam di lautan bintang,
menusuk embun beku yang dingin♪
♪Mengadang badai, darah membasahi,
matahari dan bulan yang tersisa♪
♪Begitu badai bangkit♪
♪Menolong dunia dan membangkitkan
hawa keadilan yang meluap♪
♪Hidup dan mati di dunia persilatan,
para pahlawan tiada tanding♪
♪Segelas kesedihan, satu lagu duka,
sekejap mimpi pulang ke kampung halaman♪
♪Masa lalu membasahi hati,
membuat mata memerah♪
♪Angin bergerak seperti matahari senja,
beberapa baris kata di atas kertas♪
♪Saat dikenang kembali,
terasa begitu biasa saja♪
♪Keinginan bak ilalang liar,
membakar tetap tidak rela menjadi abu♪
♪Ingin meraung dengan luka,
menghabisi siapa pun yang mengejekku♪
♪Denyut jantung makin cepat,
siapa tahu kapan langit menyingsing♪
♪Harapan akan muncul
dan mengukir lambang baru♪