Join Channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
♪Menghancurkan gelap, menembus malam♪
♪Melewati dinding duri kehidupan♪
♪Bagai bunga yang enggan
menyerah di dalam lumpur♪
♪Mekar sekejap dengan gemilang♪
♪Malam menelan cahaya langit♪
♪Pupil hitam tetap
bercahaya seperti obor♪
♪Melangkah sendirian
dalam jaring takdir♪
♪Tumbuh dengan duri yang melekat♪
♪Meski tubuhku patah tertiup angin♪
♪Panas di ujung jari tetap membara♪
♪Secercah harapan
yang kupendam dalam hati♪
♪Seperti dirimu
yang disembunyikan selamanya♪
♪Langit dan bumi sebagai tungku, makhluk
bagai tembaga, semesta bagai bara♪
♪Seratus kali jatuh bangun,
tetap ingin ditempa menjadi baja♪
♪Meski akan terluka♪
♪Aku rela berubah
menjadi kembang api itu♪
♪Membakar diri menuju nirwana♪
♪Menghancurkan gelap, menembus malam♪
♪Melewati dinding duri kehidupan♪
♪Bagai bunga yang enggan
menyerah di dalam lumpur♪
♪Mekar sekejap dengan gemilang♪
♪Tetap tegar di tengah badai
yang berkepanjangan♪
♪Benih yang enggan tunduk
akan mendapatkan kejayaannya♪
♪Menerjang gunung yang akan
tersibak oleh fajar♪
♪Bergandengan tangan denganmu♪
♪Mendengar gema mimpi kita♪
[Apotheosis 3]
[Diadaptasi dari Komik "Pendewaan"
oleh Studio Ranzai]
[Karya Asli: Enci Jietuo]
[Episode 107]
[Penonton di bawah umur harus meminta
izin dari wali sebelum menonton]
[Konten dalam film ini semuanya dibuat
secara virtual oleh komputer]
[Harap jangan menirunya
di kehidupan nyata]
[Episode sebelumnya]
Kalian masuk Kediaman Raja malam-malam,
apakah karena mendengar
kebiasaanku yang unik,
sehingga sengaja datang
untuk melayaniku?
Kau sudah dengar?
Dia ingin aku membunuhmu.
Tuan Muda, apakah suka
dengan yang kulakukan?
Hilang kebebasan selamanya?
Dipermainkan orang seenaknya?
Garis keturunan ini
akan segera menjadi milikku.
Dendam belum terbalas,
mana mungkin aku mati!
Ribuan Sayap Bayangan Foniks!
Hanya seekor naga muda
dan seekor foniks muda,
aku punya banyak cara
untuk mematahkan sayap kalian!
Lindungi aku.
Foniks
Membakar Dunia!
[Foniks Membakar Dunia]
Teknik Kekacauan Rahasia,
Cahaya Pembagi Dua Dunia.
Matilah!
Esensi murni memasuki tubuh.
Jangan, jika kau memaksa mengalirkan
Esensi Murni Pemangsa-nya,
hanya akan menghabiskan
esensi murnimu sendiri.
Menghabiskan esensi murni?
Itu terlalu menguntungkan kalian.
Kalian akan kujadikan manusia gentong.
Selamanya terendam di dalam
kolam darahku!
Dengan kekuatan fisikku saat ini,
aku hanya bisa menahan
sedikit Energi Kekacauan.
Jika mengumpulkannya secara paksa lagi,
takutnya uratku akan putus
dan organ dalamku hancur.
Lebih baik langsung merebut
Giok Pusaka itu dan pergi.
Jika terus dibiarkan seperti ini,
hati-hati kau akan mati di sini.
Aku pernah berjanji kepada Huo Yun'er
untuk membunuh Qing Luo.
Aku lawan saja.
Kau sungguh orang yang menepati janji.
Menyerap Esensi Murni Pemangsa-ku
secara paksa, sungguh tidak tahu diri.
Bocah, setiap kali hanya menyiksa diri,
aku tidak akan menasihatimu lagi.
Aku tidak bisa membantumu terlalu lama.
Sepertinya kau sudah bosan hidup.
Energi Kekacauan memang berasal dari
pemisahan esensi murni Yin dan Yang.
Jika esensi murniku bisa diubah,
maka Esensi Murni Pemangsa
milik Qing Luo juga bisa.
Wanita Tua, gerakanmu cukup gesit juga.
Cari mati.
Luo Zheng!
Sebagai budak roh,
kau cukup setia melindungi majikanmu.
Kulakukan demi diri sendiri.
Kalau begitu, matilah bersama
dengan majikanmu!
Tidak, kenapa wajahku bisa begini?
Benar, asalkan aku
merebut garis keturunanmu,
aku bisa kembali seperti semula
dan mempertahankan kecantikanku.
Luo Zheng.
Biar kau rasakan
esensi murni menyerang tubuh.
Teknik Kekacauan Rahasia.
[Teknik Kekacauan Rahasia,
Bintang Pemangsa Kegelapan]
Bintang Pemangsa Kegelapan.
Tubuhku, wajahku!
Jangan bergerak.
Masih bisa disatukan, masih bisa pulih.
Sekarang, kau sudah boleh melakukannya.
Qing Luo, kau seharusnya
meninggal dengan tragis!
Tidak bisa mati di sini.
Jika kabur sampai ke tempat Kaisar Dayu,
aku masih punya kesempatan.
Aku mohon, jangan bunuh aku.
Saat kau membunuh ibundaku,
apakah kau pernah memikirkan hari ini?
Ibunda, akhirnya aku sudah
membalaskan dendammu.
Giok Pusaka ada di sini,
tapi sekarang aku tidak bisa
memberikannya kepadamu.
Kaisar Dewa Tianfeng yaitu ayahku
sedang dikurung di Dunia Rahasia Tianyu.
Aku mau mengeluarkannya.
Aku membutuhkan Jantung Leluhur Naga
di dalam Dunia Rahasia Tianyu
untuk menolong kekasihku
Ini sudah benar.
Bagaimana jika kita pergi bersama?
Dunia Rahasia sangat berbahaya.
Jika kau menjadi beban,
aku tidak akan menyelamatkanmu lagi.
Masih belum pasti siapa
yang akan diselamatkan nantinya.
Dulu, Ayahanda pergi
ke Dunia Rahasia Tianyu,
sepertinya tujuannya adalah
Jantung Leluhur Naga.
[Istana Negara Dewa Dayu]
[Aula Utama Istana Negara Dewa Dayu]
[Master Xingjian,
Alam Lautan Dewa Tahap Menengah,]
[Pengabdi Negara Dewa Dayu]
Kaisar, Qing Luo Raja Qingling
sudah tewas.
[Master Wuxin,
Alam Lautan Dewa tahap menengah,]
[Pengabdi Negara Dewa Dayu]
[Kaisar Dewa Dayu]
Siapa itu
[Penguasa Negara Dewa Dayu]
Raja Qingling?
Dulu saat Negara Dewa Tianfeng
dihancurkan,
penari istana yang berkhianat
di medan perang itu,
Kaisar sendiri
yang memberinya gelar raja.
Aku sudah ingat.
Biarkan saja dia mati.
Untuk apa menggangguku?
Kaisar benar.
Hanya saja pembunuhnya adalah
Huo Yun'er, putri tunggal
Kaisar Dewa Tianfeng
dan Luo Zheng yang sudah mendapatkan
garis keturunan Naga Sejati.
Kedua orang ini hanya ingin pergi
ke Dunia Rahasia Tianyu.
Kalau begitu, jaga pintu masuk
dengan baik.
Baik, aku dan Xingjian
pasti akan membunuh mereka.
Kaisar, tidak perlu si Pendek ini ikut,
aku sendiri saja sudah cukup.
Kau...
Pergilah.
- Baik.
Dengan ketinggianmu ini,
apakah perlu menghindar?
Ini memang kejutan tambahan.
Garis keturunan Naga Sejati
akan mempercepat kebangkitannya.
Sudah saatnya mengambil
Jantung Leluhur Naga.
[Bagian terdalam Dunia Rahasia]
[Bahtera, Dataran Negara Dewa]
Hilang kebebasan selamanya,
dipermainkan olehku.
Ditempah menjadi budak roh.
Bocah Tengik.
Sudah lama kita bersama,
aku tidak pernah meminta apa pun darimu.
Buatkan tubuh untuk aku.
Aku sudah muak dengan keadaan ini.
Sekarang yang terpenting adalah
pergi ke Dunia Rahasia Tianyu
untuk mencari Jantung Leluhur Naga.
Aku mana sempat mencarikan
tubuh fisik untukmu.
Kau...
Bukankah ada yang tersedia?
Bantu aku merebut tubuhnya.
Jangan sembarangan, jika tubuhnya
diberikan kepadamu,
bagaimana dengan dia?
Hidup mati orang lain bukan urusanku.
Kau mau bantu atau tidak?
Aku tidak akan menusuk orang
dari belakang.
Setelah membangunkan Xiao Die,
aku akan membantumu
membentuk tubuh baru.
Baik.
Gawat, serangan balik datang lagi.
Pergilah ke tempat rahasiaku
untuk beristirahat beberapa hari.
Setelah lukamu membaik,
kita baru berangkat.
[Danau Alam, Lembah Lingxu]
Saat itu, demi membunuh
Qing Luo, wanita iblis itu,
aku memaksa memadatkan
Energi Kekacauan kedua.
Serangan balik ini tidak bisa ditahan
oleh tubuh fisikku yang sekarang.
Jika ingin menguasai
Teknik Kekacauan Rahasia ke tahap awal,
sepertinya tubuh fisikku
harus diperkuat dulu.
[Hutan Maple, Lembah Lingxu]
Adik memang murah hati,
bisa-bisanya rela berbagi
tempat rahasia ini dengan kami.
Apakah ada masalah?
Dulu, aku sangat ahli
dalam merawat penampilan.
Aku melihat Adik secantik ini,
tidak tahan ingin meminta bimbinganmu.
Aku tidak terlalu paham dengan hal ini.
Mungkin garis keturunan foniks
memang terlahir begini.
Kalau begitu, itu lebih bagus.
Pantas saja bahkan aku
langsung jatuh hati begitu melihatmu.
Aku ingatkan kau, jangan terlalu dekat
dengan Luo Zheng.
Kau berlebihan, aku hanya fokus
pada Dao, tidak memikirkan hal ini.
Tubuh yang begitu bagus,
lebih baik berikan kepadaku
untuk dipakai.
[Huo Yun'er]
[Giok Pusaka Kehidupan]
[Jantung Leluhur Naga]
[Iklan]
[Episode berikutnya]
Urus budak rohmu dengan baik.
Jangan sampai berani
mengincar tubuh siapa saja.
Aku hanyalah budak roh,
tentu saja harus mematuhi perintahmu.
Sesuai perintah titah Kaisar,
aku datang membunuh kalian!
Tidak ada manfaatnya
mengikuti Luo Zheng,
lebih baik patuh kepadaku.
Meski kali ini mengorbankan segalanya,
aku juga akan menyelamatkanmu.
Akhirnya kau datang juga.
[Pendewaan 3]
♪Senja tenggelam di lautan bintang,
menusuk embun beku yang dingin♪
♪Mengadang badai, darah membasahi,
matahari dan bulan yang tersisa♪
♪Begitu badai bangkit♪
♪Menolong dunia dan membangkitkan
hawa keadilan yang meluap♪
♪Hidup dan mati di dunia persilatan,
para pahlawan tiada tanding♪
♪Segelas kesedihan, satu lagu duka,
sekejap mimpi pulang ke kampung halaman♪
♪Masa lalu membasahi hati,
membuat mata memerah♪
♪Angin bergerak seperti matahari senja,
beberapa baris kata di atas kertas♪
♪Saat dikenang kembali,
terasa begitu biasa saja♪
♪Keinginan bak ilalang liar,
membakar tetap tidak rela menjadi abu♪
♪Ingin meraung dengan luka,
menghabisi siapa pun yang mengejekku♪
♪Denyut jantung makin cepat,
siapa tahu kapan langit menyingsing♪
♪Harapan akan muncul
dan mengukir lambang baru♪