[EPISODE 2]
Datanglah!
Bahaya, mundur cepat!
Dia memanggil pasukan Iblis Surgawi!
Lari cepat, cepat!
Kita...
Bagaimana kita menjelaskan ini kepada Ketua Sekte?
Bibi Master!
Bibi Master datang!
Aura iblisnya sangat kuat.
Inikah Raja Iblis Surgawi Cacing Air?
Iblis Surgawi Cacing Air...
adalah raja iblis yang telah membentuk Inti Iblis.
Itu berarti Alam Avatar tingkat ketujuh.
Alam Avatar tingkat tujuh...
Benih Inti Emas.
Nona Besar dan Panglima Iblis...
bekerja sama membunuh Iblis Surgawi Cacing Air.
Tapi jiwanya tidak mati,
hanya bisa disegel.
Kali ini yang kabur...
adalah sisa-sisa jiwanya yang terakhir.
Sisa jiwa iblis ini,
mungkin masih memiliki kekuatan Alam Avatar tingkat lima,
Alam Manusia Surga.
Jika dia berhasil kabur,
Gua Kaisar Petir...
akan menjadi lautan darah.
Gagal menekan Iblis Surgawi,
kediaman Nona Besar hancur.
Bahkan jika kami harus mati,
kami harus menahan Iblis Surgawi Cacing Air
di pulau ini!
Bawahan siap mati!
Kalian maju hanya akan sia-sia!
Aku yang akan menghadapi Raja Iblis Surgawi Cacing Air.
Kalian bersihkan Iblis Surgawi yang lolos.
Fang Han.
Kita tahan pasukan Iblis Surgawi,
untuk meringankan beban Fang Han.
Ya!
Iblis Surgawi Cacing Air...
Tebas!
Bunuh dia!
Serangan bagus!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja Iblis Surgawi Cacing Air bersembunyi di antara kerumunan Iblis Surgawi.
Harus cari cara memaksanya keluar.
Fang Han!
Keagungan langit dan bumi, keperkasaan semesta
Nyanyian pilu untuk kematian dan perpisahan!
Satu jurus saja sudah menghabisi pasukan Iblis Surgawi...
Paman Master hebat sekali!
Tapi kenapa...
bayangan raja iblis itu tidak terlihat?
Hati-hati!
Mati!
Agak berbakat.
Raja Iblis Surgawi Cacing Air.
Kau sebagai ahli Inti Iblis,
melawanku yang hanya Alam Avatar tingkat dua,
masih menggunakan serangan menyelinap?
Serangan menyelinap?
Raja ini dulu juga diserang secara menyelinap,
baru bisa disegel selama bertahun-tahun.
Meski tidak tahu siapa yang membantuku merusak segel,
tapi karena aku sudah keluar,
maka semua yang berhubungan dengan Fang Qingxue,
harus lenyap!
Penghalang ini setidaknya butuh Alam Avatar tingkat empat untuk dihancurkan.
Ini...
Penghalang?
Tenanglah dan terima kematianmu.
Kali ini setelah keluar dari segel,
rencananya ingin membantai semua orang di 49 pulau ini,
menggunakan darah mereka,
untuk memulihkan tubuhku.
Tapi tak disangka,
bertemu monster sepertimu.
Kau bisa menipu orang lain,
tapi tidak bisa menipuku.
Murid sejati Sekte Yuhua,
tapi malah kultivasi jalan iblis kuno,
Teknik Besar Lima Kaisar.
Setelah aku menangkapmu,
menyisir jiwa dan menangkap roh,
lihat apa lagi,
rahasia yang kau sembunyikan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Teknik Singa Surgawi!
Qi Kokoh Singa Sekte Taiyi.
Menarik.
Serang!
Masih ada satu lagi!
Tipu muslihat!
Kenai aku kalau bisa!
Turun kau!
Pergi!
Sial!
Raja Iblis Surgawi Cacing Air,
Inti Emasmu hancur, energimu hampir habis.
Sepertinya kau tidak akan sempat tahu rahasiaku.
Bocah sombong!
Kau pikir...
sudah bisa mengalahkan raja ini?
Coba rasakan ini!
Gawat!
Ini adalah teknik iblis tertinggi dari dunia iblis,
Teknik Pemotongan Besar!
Fang Han!
Jangan sekali-kali menahannya langsung!
Teknik Pemotongan Besar?!
Singa Surgawi Pelindung Qi!
Potong!
Jangan sampai tersentuh celah-celah ini!
Teknik Pemotongan Besar ini,
ternyata begitu kuat!
Tapi kondisinya semakin buruk.
Terus habiskan energinya.
Mau kabur?
Pemotongan Ruang!
Apa?!
Boneka Pedang Iblis!
Raja ini ingin melihat,
cara apa lagi yang kau punya.
Tabrak!
Apakah itu...
Tungku Raja Lima Neraka?
Tinggalkan untuk raja ini!
Fang Han, kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kalian fokus mengendalikan tungku.
Tunggu aku memulihkan energi.
Kami menerima telepatimu,
langsung memaksimalkan tungku untuk datang.
Untung tungku bisa menembus pelindung,
kalau tidak, kau dalam bahaya.
Ini...
celah ruang?
Kau menantang siapa lagi?
Itu Iblis Surgawi Cacing Air,
berhasil keluar dari segel.
Jangan banyak bicara.
Kalian kendalikan tungku kembali ke pelindung.
Aku akan keluar lagi.
Harus membunuh iblis ini sampai tuntas.
Sudah kabur dari pelindung,
masih berani kembali?
Kau berani meremehkanku?
Betul!
Raja Iblis Surgawi Cacing Air,
terima nasibmu.
Cari mati!
Pergi!
Masih bisa bertahan?
Yang ketiga!
Lihat bagaimana kau menghadapinya!
Singa Surgawi Pemurni Iblis!
Energi...
sudah...
tidak banyak lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku ingin melihat,
berapa lama lagi kau bisa bertahan.
Iblis!
Aku punya pil, punya artefak,
masih ada bantuan,
mengurasmu saja bisa membunuhmu.
Dan lagi,
sumber daya iblis surgawimu,
juga sangat menarik bagiku.
Macan terpuruk dihina anjing?
Tapi,
kau jangan berharap mendapatkan apapun dariku.
Teknik Peledakan Iblis Surgawi!
Peledakan Iblis Surgawi?!
Dia akan meledakkan diri!
Cepat pergi!
Mau pergi ke mana!
Kembalilah!
Fang Han!
Kalian pergi dulu!
Mari kita binasa bersama!
Yan!
Bertindak!
Ini...
air Sungai Huangquan!
Raja Iblis Surgawi Cacing Air,
waktumu sudah habis!
Tarik!
Inti Emasmu hancur,
hanya punya kekuatan Alam Manusia Surga,
tepat ditekan oleh air Sungai Huangquan.
Aku tidak terima!
Sudah menduga dia akan menyeretmu ikut mati.
Jadi kau sengaja mengikuti rencananya.
Juga berkat air Sungai Huangquan,
bisa menekan Teknik Peledakan Iblis Surgawinya.
Kali ini untung besar.
Kalau bukan karena Teknik Pemotongan Besar,
begitu menguras energi vital,
kita bukan lawannya sama sekali.
Karena sudah kita tekan,
maka seluruh kekuatannya,
berbagai teknik,
semuanya akan menjadi milikmu.
Secepat itu sudah mengalahkan Raja Iblis Surgawi Cacing Air?
Fang Han ternyata bisa menggunakan Teknik Singa Surgawi dari Sekte Taiyi.
Dan juga teknik tak dikenal yang baru saja dia gunakan.
Berapa banyak lagi rahasia yang dia miliki?
Mungkin,
dalam sepuluh tahun ke depan,
dia benar-benar bisa menantang Senior Hua.
Tak disangka dia tumbuh secepat ini.
Paman Guru.
Fang Han,
kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Fang Han,
kalian berdua,
Gua Kaisar Petir
berhutang budi besar pada kalian semua.
Senior sudah sangat baik padaku,
aku tentu tidak bisa tinggal diam.
Bibi Guru.
Murid pamit.
Laut Selatan terjadi masalah besar lagi.
Panglima Iblis
membunuh tiga murid sejati Sekte Taiyi.
Sekte Taiyi karena itu,
mengeluarkan Dekrit Surgawi untuk mengejar Panglima Iblis.
Tak disangka orang yang memicu perang abadi-iblis
ternyata adalah Panglima Iblis.
Sekarang orang-orang Sekte Taiyi,
pergi ke Sekte Iblis Tianjue untuk menuntut orang,
malah dilukai parah oleh ayahnya, Kaisar Iblis Tianjue,
dan kabur kembali ke Sekte Taiyi.
Sekarang Sekte Taiyi bersatu dengan semua sekte abadi,
untuk membasmi Sekte Iblis Tianjue.
Pertempuran besar akan datang,
kita juga harus mempercepat latihan
untuk menghadapi bencana besar di masa depan.
Kami masih ada urusan penting,
jadi tidak akan menunda waktu Nona Fang lagi.
Baik.
Keadaan darurat,
tidak sempat menjamu kalian,
silakan kalian berbuat sesukanya.
Sampai jumpa lagi.
Masalah Iblis Surgawi Cacing Air dan Panglima Iblis
harus segera dilaporkan kepada Nona Besar,
biar dia yang mengambil keputusan.
Meskipun mempengaruhi kultivasi tertutup Nona Besar,
tidak bisa dihindari lagi.
Jalan Agung adalah satu-satunya,
esensi petir,
berjalan di seluruh dunia.
Pikiran abadi berkembang.
Aktif!
Fang Han ini sebenarnya siapa?
Bisa begitu hebatnya?
Menekan Iblis Surgawi Cacing Air.
Awalnya berencana mengambil keuntungan,
merebut sumber daya iblis surgawi,
tapi gagal di ujung jalan.
Haruskah kita maju merebutnya?
Tidak,
jangan membangunkan ular yang tidur.
Fang Han itu misterius,
lagi pula ada Tungku Raja Lima Neraka di tangannya.
Kalau dia mau kabur,
kita mungkin tidak bisa menghentikannya.
Tugas kita adalah menyusup diam-diam,
mengacaukan keadaan,
biar perang abadi-iblis,
menderita kerugian besar.
Saat ras kami muncul,
apa itu jalan abadi?
Jalan iblis?
Apa lagi itu?
Kita akan menyatukan abadi, iblis, manusia, siluman,
segala alam semesta.
Kalau begitu, tugas kali ini gagal,
kita harus bagaimana?
Laporkan...
Fang Han ini orang Sekte Yuhua,
Yang Mulia Shenjun
sudah mulai mendekati Sekte Yuhua.
Lihat saja bagaimana Yang Mulia Shenjun menanganinya.
Bagus,
kalian terus latihan seperti ini,
pasti akan berhasil.
Nona Qingwei,
biarkan mereka
terus latihan seperti ini.
Baik,
kalau begitu,
Tuan Huan Zhen,
ayo kita pergi.
Aku akan memperkenalkanmu pada murid sejati Sekte Yuhua,
Senior Wan Luo.
Terima kasih atas bimbingan Nona Qingwei.
Kalian berdua,
berlatihlah dengan baik,
jangan mempermalukan Tuan Huan Zhen.
Baik.
Tetap saja Tuan Fang lebih hebat,
Tuan Huan Zhen ini...
Teknik abadi yang diajarkan pada kita
lumayan menarik.
Sayangnya,
Guru datang dan pergi terburu-buru,
kalau tidak,
bisa belajar lebih banyak teknik abadi.
Nanti turun gunung,
jadi jenderal atau apa gitu,
seumur hidup kaya raya.
Lihat ambisimu yang kecil itu.
Di dunia biasa,
kekayaan melimpah ruah
hanya bisa dinikmati seratus tahun.
Iya,
tapi kalau kita
bisa mencapai Alam Avatar,
siapa yang tidak akan memanggil kita
Guru Abadi?
Itu mana bisa dibandingkan dengan kekayaan seratus tahun?
Tuan,
kata-katamu benar.
Kamu,
latihan lagi deh.
Masa kamu yang berlatar belakang prajurit,
latihannya kalah sama aku?
Nanti,
gimana mau balas dendam pada budak Fang Han itu?
Kata Tuan Fang benar.
Dengar-dengar dia sekarang pergi ke Laut Selatan.
Aku malah berharap dia bisa kembali hidup-hidup.
Saat kita menguasai teknik hebat,
baru kita giling tulangnya jadi abu.