Preview Season sebelumnya:
Tinggalkan Tungku Raja Lima Neraka,
akan kubiarkan jasad kalian utuh, bagaimana?
Kalian dari Sekte Taiyi keterlaluan sekali!
Seniorku Fang Qingxue...
pasti akan membalas dendam untuk kami berdua!
Fang Qingxue?
Emangnya dia siapa?
Begitu ya?
Sudah kuduga dia datang.
Sekte Taiyi benar-benar hebat ya.
Musnah!
Keluarkan Dekrit Surgawi!
Kumpulkan semua murid Sekte Taiyi di lautan!
Untuk Panglima Iblis,
kepung dan bunuh!
Begitu ya?
Di Dekrit Surgawi yang baru saja kalian kirim tadi...
tidak menyebutkan aku, kan?
Kalau begitu, jika aku membunuh kalian sekarang...
siapa yang akan tahu?
Kalau kau tidak memberi,
aku tidak bisa mencarinya sendiri?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[EPISODE 1]
Yao Dian dan mereka...
mengirim Dekrit Surgawi dari pulau terpencil ini.
Ke mana perginya orang-orang itu?
Fu Shou.
Di mana Yao Dian dan yang lainnya?
Tidak ketemu.
Kalian datang terlambat sekali.
Jangan-jangan pergi minum arak?
Master Lu Ming bercanda.
Lu Ming.
Fu Shou.
Kalian datang lumayan cepat.
Di mana Yao Dian dan lainnya?
Jangan ditanya.
Entah mati di mana.
Murid memberi salam kepada Lima Master Sejati.
Senior Weiyi datang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Salam, Senior Weiyi.
Di mana Lima Master Sejati?
Lapor, Senior Weiyi.
Kami berlima langsung bergegas ke sini...
begitu menerima dekrit tersebut.
Tapi...
kami tidak menemukan tiga junior, Yao Dian dan yang lainnya.
Begitu aku menginjakkan kaki di pulau ini,
aku langsung merasakan...
aura dendam yang pekat
dan aura kematian yang mereka tinggalkan.
Tiga junior kita...
telah menjadi korban.
Siapa yang berani sekali?
Siapa, ya?
Sungguh keterlaluan!
Beraninya si Panglima Iblis!
Berani sungguh-sungguh...
membunuh murid Sekte Taiyi!
Cukup!
Untuk menyelidiki hal ini
pertama-tama...
kita harus menangkap Panglima Iblis.
Karena,
pertempuran antara jalan Abadi dan Iblis tak terhindarkan.
Maka bencana ini,
akan kumulai sendiri.
Lima Master Sejati!
Segera keluarkan Perintah Buronan Surgawi
ke seluruh jalan Abadi Xuanhuang!
Untuk bersama-sama menumpas Panglima Iblis!
Patuh pada perintah Senior Weiyi!
Racun serangga ini kenapa...
Fang Han?
Longxuan?
Bagaimana keadaanmu?
Racun seranggaku sudah teratasi.
Apa yang sebenarnya terjadi di luar?
Pertarungan di luar sudah berakhir.
Semua orang menghilang.
Mungkinkah...
mereka dibunuh oleh Panglima Iblis?
Tidak mungkin.
Itu kan murid sejati Sekte Taiyi.
Kecuali Panglima Iblis
ingin memicu perang Abadi-Iblis,
dia pasti tidak akan membunuh.
Lupakan saja.
Racun seranggamu sudah hilang.
Lebih baik kita segera menuju Reruntuhan.
Kamu istirahat dulu.
Aku akan periksa Fang Xiaolin.
Baik.
Masalah Sekte Taiyi ini,
melibatkan banyak hal.
Lebih baik tidak usah diberitahu ke Longxuan.
Sudah bangun?
Bagaimana keadaanmu?
Sudah baik.
Aku sudah merepotkan kalian.
Oh iya,
aku merasakan kalian bertarung lagi setelah itu.
Tidak ada bahaya, kan?
Tidak.
Krisis sudah teratasi.
Aku lagi-lagi tidak bisa membantu.
Kamu istirahat dan pulihkan lukamu dulu.
Aku juga akan meditasi sejenak.
Nanti kita langsung ke Reruntuhan.
Benar-benar berani mempertaruhkan nyawa,
berani menyeret kaisar turun dari kudanya.
Sekte Taiyi itu arogan dan semena-mena.
Karena sudah terlibat permusuhan,
maka seharusnya
menyerang lebih dulu.
Kalau tidak,
saat mereka berhasil pulih,
yang sial...
adalah aku.
Tak ada orang kaya tanpa keberuntungan.
Aku ingin lihat apa yang dimiliki murid sejati Sekte Taiyi.
Ada barang bagus apa, ya?
Ini...
Kantung Seratus Harta.
Setiap murid sejati Sekte Taiyi punya satu.
Ini adalah artefak penyimpanan dengan ruang dimensi sendiri.
Sini,
biar aku gunakan air Sungai Huangquan
untuk memecahkan segel mereka.
Fang Han,
lihatlah keberuntunganmu.
Pil yang bagus!
Ini Pil Nascent Soul.
Pil Nascent Soul?
Ini benar-benar pil kualitas atas.
Labu Pil Nascent Soul ini
seharusnya berisi seribu butir.
Kalau kamu mengonsumsi pil ini nanti,
untuk kultivasimu
akan sangat bermanfaat.
Kemampuan Singa Surgawi Sekte Taiyi.
Ini adalah esensi kehidupan Yao Dian yang dilatih menjadi tiga Singa Surgawi.
Esensi kehidupan?
Bagus.
Ini adalah kristalisasi seluruh tenaga dan darah ketiganya.
Bagaimana aku menggunakan tiga Singa Surgawi ini?
Pertama, aku akan gunakan air Sungai Huangquan
untuk membersihkan bekas spiritual pemilik aslinya.
Lalu, gunakan Teknik Boneka Kecil,
dan kamu bisa melatihnya menjadi avatar eksternalmu.
Nantinya,
kau, Fang Han,
akan memiliki tiga nyawa tambahan.
Avatar eksternal?!
Baik!
Ayo!
Fang Han,
segera lakukan pemurnian!
Dengan mendapatkan tiga avatar eksternal ini,
setara dengan mendapat bantuan tiga ahli Alam Avatar tingkat empat, Yin dan Yang.
Kemampuan Singa Surgawi ini memang bagus,
tapi sayangnya tidak bisa sembarangan digunakan.
Hanya bisa digunakan sebagai kartu truf.
Ada satu hal lagi.
Apa ini?
Air Suci Enam Yang.
Air Suci Enam Yang?
Bukankah ini...
air murni Yang yang bisa membantumu memulihkan kekuatan?
Diriku sendiri
setara dengan ahli Alam Abadi.
Hanya esensi yang terkondensasi dari sembilan energi surgawi di dunia abadi,
Air Suci Sembilan Yang,
yang bisa menambah kekuatanku.
Alam Abadi,
harus menyerap energi surgawi
baru bisa meningkatkan kekuatan.
Benar.
Begitu memasuki Alam Abadi,
pil biasa,
tidak banyak membantu lagi.
Kalau begitu, air suci ini
tidak berguna bagimu?
Tapi Air Suci Enam Yang ini,
bisa membantumu memadatkan energi sejati
dan melebur harta karun.
Coba kau siramkan air suci ini
ke pecahan Pohon Dunia itu.
Ini...
Benar-benar berguna!
Energi Kayu yang begitu kuat!
Pohon Dunia,
adalah kayu suci nomor satu
di antara langit dan bumi,
di zaman kuno.
Ia adalah pusat langit dan bumi,
jalur penghubung ke dunia abadi.
Aku menggunakan Air Penghilang Emosi
untuk membersihkan kotoran ratusan juta tahunnya,
lalu kau menggunakan Air Suci Enam Yang
untuk memberinya kehidupan.
dan memunculkan tunas baru.
Ini adalah hadiah terbaik dari langit untukmu,
dan juga
harapan besarmu untuk mengalahkan Hua Tiandu.
Aku akan merawat bibit pohon ini dengan hati-hati,
berharap ia segera...
bisa kugunakan.
Pulau ini,
energi kayu dan roh kayunya begitu subur.
Latihan Teknik Kaisar Kayu,
membutuhkan penyerapan energi kayu dan roh kayu dalam jumlah besar.
Kaisar Kayu...
Fang Han,
setelah menyerap semua energi kayu ini,
cukup untuk meningkatkan energi kokoh Kaisar Kayumu
satu tingkat kecil.
Baik.
Setelah menyerap energi roh kayu yang disuling Pohon Dunia,
Teknik Kaisar Kayu akan berkembang pesat.
Hutan seluas ini jadi sia-sia.
Berani!
Kamu siapa?
Berani-beraninya mengganggu Gua Kaisar Petirku!
Dan merusak kayu berharganya!
Energi Mulia Langit dan Bumi?
Teknik Sekte Yuhua muncul di sini?
Agak menarik.
Kalian siapa?
Kenapa mempelajari teknik Sekte Yuhua kami?
Rekan juga orang Sekte Yuhua?
Pemimpin kami
adalah reinkarnasi Dewi Petir zaman kuno,
murid sejati Sekte Yuhua,
Fang Qingxue.
Ternyata Senior Fang Qingxue!
Dia ternyata membangun usaha seperti ini di laut.
Kultivator abadi,
pasti punya rahasia masing-masing.
Tak disangka Fang Qingxue
ternyata punya identitas seperti ini.
Kalau begitu,
aku bisa dibilang paman seperguruan kalian.
Kalau kau bilang juga orang Sekte Yuhua,
ada buktinya?
Bibi Fang Qiang?
Fang Han,
ternyata kau!
perjalanan ke Gunung Yuhua ini,
pastikan merawat Qianlixue dengan baik.
Ya.
Fang Qiang.
Tingkat sepuluh Tubuh Fisik.
Fang Qiang hanyalah pelayan pribadi Fang Qingxue,
ternyata menyembunyikan kedalamannya.
Fang Han,
setahun tidak bertemu,
tak disangka,
kau sudah mencapai Alam Avatar
dan menjadi murid sejati Sekte Yuhua.
Ini berkat bantuan senior.
Gua ini
adalah kediaman luar senior?
Benar.
Nona Besar mendapatkan artefak Tao kuno peninggalan Kaisar Petir,
Jimat Petir Abadi,
dan mengetahui identitasnya sebagai reinkarnasi Dewi Petir.
Barulah di Laut Selatan,
dia membangun gua ini.
Semua orang, lakukan tugas masing-masing, jaga segelnya!
Senior Fang Qiang sudah dalam perjalanan!
Tahan terus!
Selama formasi tidak rusak,
Iblis Surgawi Cacing Air tidak bisa keluar!
Benar!
Semua tahan terus!
Jaga formasi, jaga formasi!
Benar Begitu!
Semua tahan terus!
Bagus!
Ying Tianqing, Fang Qingxue.
Siapa?
Kalian...
siapa?
Sial!
Hentikan mereka!
Hati-hati!
Apa?
Formasinya tidak bisa bertahan lagi!
Jangan main-main lagi.
Selesaikan mereka.
Baik.
Sial, segelnya!
Aku lawan kalian!
Trik receh.
Tidak bisa bertahan lagi.
Sial!
Segelnya...
Iblis Surgawi Cacing Air
akan lepas!
Segelnya sudah rusak.
Kita pergi!
Aura iblis yang begitu kuat...
Gawat!
Segel Iblis Surgawi Cacing Air bermasalah.
Iblis Surgawi Cacing Air...
Aku harus pergi menekan iblis itu.
Fang Han, bagaimana denganmu?
Urusan Senior Qingxue adalah urusanku.
Aku ikut.
Baik.