[EPISODE 3]
Yang disebut Alam Persatuan,
adalah menyatukan segala pengalaman masa lalu,
suka, duka, tawa, dan air mata yang dialami,
berbagai avatar yang telah dikuasai,
dan ribuan teknik sihir menjadi satu kesatuan.
Akhirnya, memadat menjadi sebutir benih avatar.
Semua hukum kembali pada satu jimat,
semua sungai bermuara ke lautan.
Dengan satu pikiran, semua aliran menyatu,
barulah wujud diri sejati terlihat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tingkat keenam Alam Avatar,
Alam Persatuan.
Tubuh menjelma menjadi petir purba,
dengan satu pikiran, penciptaan lahir.
Fang Han,
ternyata bisa membunuh Iblis Surgawi Cacing Air yang berhasil lolos dari segel.
Sepertinya,
dia mengalami petualangan yang luar biasa lagi.
Tak disangka, perang abadi dan iblis
ternyata dipicu oleh Panglima Iblis sendiri.
Sekarang situasi di Laut Selatan sangat misterius,
aku harus pergi sendiri
untuk menyelidikinya.
Pil yang dibuat dari Raja Iblis Cacing Air,
memang pantas disebut pil tingkat bumi tertinggi.
Fang Han,
mulailah memurnikan.
Kekuatan Inti Energi ini sangat besar,
memiliki kekuatan seperti sepuluh ribu kuda berlari.
Kultivator Alam Avatar biasa yang memakannya,
pasti akan meledak dan mati.
Tapi kamu,
melatih Tubuh Emas Yama,
tubuh fisikmu sangat kuat.
Inti tingkat tinggi ini,
pasti akan membantumu berkembang pesat.
Kekuatan supernatural ini,
agak sulit dikendalikan.
Kekuatan intinya sangat besar,
cepat jalankan Tubuh Emas Yama,
kalau tidak, kamu akan meledak karena kekuatan supernatural yang terlalu besar.
Fang Han,
tahan!
Tubuh Emas Yama!
Semuanya,
kembali!
Fang Han,
berbagai avatar yang terkandung didalamnya,
hanya bisa dilatih pada Alam Manusia Surga.
Tapi di antaranya ada Teknik Pemotongan Besar yang tak tertandingi.
Aku pisahkan dan murnikan secara khusus.
Kamu bisa menggunakan Qi Kaisar Kayu untuk menirunya.
Meski tidak mungkin memotong ruang hampa,
kekuatannya sangat dahsyat.
Hanya dengan meniru Teknik Pemotongan Besar menggunakan Qi Kaisar Kayu,
sudah sebegitu dahsyatnya.
Sekarang aku,
memiliki kekuatan penuh dua belas ribu kuda.
Di bawah Alam Manusia Surga,
aku sudah tak terkalahkan.
Longxuan, Fang Xiaolin,
biar aku yang kendalikan tungku.
Sepertinya Fang Han berhasil dalam kultivasinya,
kekuatan supernaturalnya meningkat pesat.
Orang miskin tiba-tiba jadi kaya.
Aku ingin lihat,
seberapa cepat tungku raja ini bisa terbang.
Baru sekarang aku benar-benar merasakan,
apa artinya kekuatan supernatural tanpa batas.
Cepat!
Lebih cepat lagi!
Fang Han,
sebentar lagi sampai ke terowongan Reruntuhan.
Jangan terlalu mencolok.
Benar,
katanya Reruntuhan terhubung ke dunia luar,
banyak Iblis Surgawi berkumpul di sana.
Bahkan ada Raja Iblis dan Dewa Iblis.
Fang Han,
jangan sampai kau mencelakakan kami.
Mengerti.
Siapa?
Cepat minggir!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini...
Fang Han?
Kenapa dia ada di sini?
Dia malah menabrak mati anggota klan kami.
Bagaimana kita menghadap Shenjun nanti?
Satu-satunya cara sekarang,
adalah menebus kesalahan dengan prestasi.
Bunuh dia!
Bunuh!
Gawat, nabrak orang sampai mati.
Fang Han,
bagaimana jika orang-orang berbaju hitam ini adalah murid sekte besar?
Itu akan merepotkan.
Siapa pun mereka,
kita pergi saja.
Kedua rekan Tao,
Aku tadi tidak sengaja,
membuat dua rekan kalian tewas.
Aku bersedia mengganti dengan pil dan artefak,
jika ada permintaan lain,
bisa juga diajukan.
Oh?
Baiklah,
buka hatimu,
dan setialah padaku,
aku akan mengampuni nyawamu.
Berarti tidak ada ruang untuk bernegosiasi.
Cepat bantu!
Makhluk Iblis Surgawi,
berani menghalangi aku?
Fang Han,
kami akan menahan satu,
kau urus yang satunya.
Baik.
Fang Han,
dengan membunuhmu,
tepat untuk merebut kembali sumber Iblis Surgawi Cacing Air.
Kalian mengenal aku?
Dan juga tahu tentang Iblis Surgawi Cacing Air?
Kalau begitu kalian,
yang merusak segel Iblis Surgawi Cacing Air?
Mati!
Longxuan, Fang Xiaolin,
mereka musuh, serang!
Baik!
Iblis Surgawi adalah budak yang dibuat oleh klan kami,
untuk menekan segala makhluk.
Hanya artefak iblis,
berani lancang?
Ini...
apa yang terjadi?
Tungku raja,
tertekan oleh mereka?
Kekuatan supernaturalku, lepas kendali.
Berani melawan, pantas dibunuh!
Fang Xiaolin!
Ini, ini teknik apa?
Kalian sebenarnya siapa?
Setelah aku menangkapmu,
baru kuceritakan perlahan-lahan.
Pergi!
Ini teknik apa?
Seranganku semua dibelokkan.
Aku ingat,
mereka adalah Klan Dewa dari luar.
Klan Dewa dari luar?
Sepuluh ribu tahun lalu, Klan Dewa melakukan invasi besar-besaran.
Untuk memperbudak semua makhluk.
Sekte Abadi, Sekte Iblis, dan Ras Siluman hampir punah.
Jadi tiga dunia abadi, iblis, dan siluman punya kesepakatan,
kalau bertemu Klan Dewa dari luar,
langsung bunuh.
Fang Han,
kekuatan supernatural Klan Dewa dari luar disebut kekuatan dewa medan terdistorsi.,
Bisa membelokkan serangan, mengalihkan kekuatan.
Sepuluh kekuatan yang mengenai mereka,
seringnya hanya memberikan efek setengahnya.
Kalau begitu, aku keluarkan dua puluh kekuatan.
Klan Dewa dari luar adalah musuh semua makhluk di dunia.
Fang Han,
bunuh mereka dengan segala cara.
Coba kalian rasakan ini.
Gawat!
Ternyata teknik suci klan kami,
Teknik Pemotongan Besar.
Kau ternyata...
sudah memurnikan sumber Iblis Surgawi.
Kita bekerja sama, bunuh dia!
Gawat!
Fang Xiaolin, Longxuan!
Mau cari bantuan?
Segera antar kau bertemu mereka.
Awalnya mau main perlahan dengan kalian,
tapi kalian malah buru-buru ingin mati.
Klan Dewa,
kalau begitu aku coba bunuh dewa.
Omong kosong!
Matilah!
Gawat, cepat lari!
Kita punya kekuatan dewa, apa yang bisa dia lakukan?
Tidak bisa ditahan!
Kekuatan dewa...
Apa?
Tidak bisa dihalangi!
Kau tidak bisa lari!
Harus...
cepat laporkan ke...
Shenjun.
Longxuan?
Fang Han?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Longxuan,
kau tidak apa-apa?
Fang Han mana?
Aku juga tidak tahu.
Ayo kita cari dia.
Fang Han?
Ada satu yang kabur,
harus membunuhnya.
Bagaimana keadaan kalian?
Aku tidak apa-apa.
Sekarang mau ke mana?
Yang kabur itu masih dicari?
Kita harus cepat menemukan orang itu,
dia terluka parah,
pasti tidak jauh kaburnya.
Dapat kau!
Tarik!
Fang Han,
mereka itu apa?
Mereka adalah Klan Dewa dari luar.
Klan Dewa dari luar?
Kenapa sangat menekan teknikku?
Di kitab dunia pun tidak ada catatannya,
kau tahu dari mana?
Longxuan juga tidak tahu Klan Dewa dari luar?
Aku pernah lihat sekilas di kitab kuno,
sudah lama sekali, hanya tahu garis besarnya.
Sepertinya masalah Klan Dewa ini,
harus tanya pada Tetua sekte.
Sudahlah,
masalah Klan Dewa ini,
tunggu selesai latihan dulu.
Yang paling mendesak,
adalah pergi ke Reruntuhan dulu.
Baik,
ayo kita pergi.