帝昆
该结束了
劫起
这还是人吗
仙气未成
此劫应是未了
大道铡刀
斩魂消魄
灭度苍生
怎会如此
我师父不会算错的
他不该死在这里呀
看来要想真正突破
唯有闯过此生死关隘
三道仙气
与道共鸣
道生一
一生二
二生三
三道仙气
以天劫洗练
他反倒重回巅峰了
是又有突破
三生万物
既为天劫
岂能不拷问道心
果然尚未结束
罪纹腾空自生感应
此劫中所见
定与我血脉有关
果然又是此地
以昔日大战之景来扰我心神
既入战阵
自当杀敌
可惜我之道
只问当战否
不问胜负
因为我
必胜
那湖底的女仙
是天劫激发其残存法力
还是因果纠缠
死后真灵仍愿助我
九重天第一重
已过
九重天
说是其后还有八关
三道仙气绕体
自可攫取天地本源 补充己身
你有重重险关
我便闯关夺隘
无
又是此钟
你要鸣响
我便要你鸣响个痛快
没有看到雷劫液
难不成九重天还不是最后一关
黑暗牢笼
哼
我闯过一次就可以再闯一次
当初尚需凝聚全身之力才可脱困
如今
虽为黑暗牢笼
毕竟仍在天劫之中
必有应劫之机缘
发生了什么变故
怎么一下子跑出来这么多
虽说元神乃自我心向
无需受肉身束缚
可总该有些身心一体的习惯才对
这些怪物的行动
怎会如此诡异难测
难不成这些怪物
你们看
那荒怎么站在雷域之中一动不动
是啊
好似没了意识一般
难道荒的元神已被雷劫击散
只余肉身了
斩杀他的肉身
就在此刻
走 咱们也去
谁敢动我兄弟
且问我曹雨生是否答应
就凭你这死胖子
也想螳臂挡车
不要叫我死胖子
第三条阵
兵分两路
斩荒要紧
好兄弟
我快撑不住了
有本事全冲我来
停停停停
好险
看来无论何人
插手雷劫
必受天谴
谁说要斩我兄弟来着
去呀
动手啊
可别让我看不起你们
是谁
好臭
他怎能在雷域畅行无阻
这尸臭
明白了
他必是借了冥土死气掩盖生机
故此天劫未察
好兄弟
你快醒过来啊
这样下去这东西只会越来越强
那里关的怪物
气势丝毫不弱于身后的家伙
为今之计只有驱虎吞狼
乱中求生