竟然可以消退仙古法力侵蚀
我等有救了
小友
我族想邀你去祖地坐坐
我来了
此乃古魔族的族长
小道友乃人中龙凤
今后但有差遣
我古魔族必鼎力相助
别跑
让我尝尝
此乃丽人族族长
小友 日后一飞冲天
可莫要忘记今日一同宴饮的交情
哈哈哈
晚辈不敢
难得小友实力非凡
却这般谦逊
欣喜亲近不已
我有一瓶圣药相赠
而且我族号为丽
族中明珠风华绝代
艳冠天下
若小友不弃
小友莫要听他的
丽人族都是病态美
我族也有圣药
族中倾城女子也正好在此
岂不好过
他族那些纤细苍白之
圣药就却之不恭
至于两族的姑娘
我有点高攀不
这些家伙
快给我雷劫液
都写在脸
此乃仙古最后一世
谁也不知此后会发生什么
自然希望尽快解脱那法力侵蚀之苦
哎呀
我又不会伤你
我
我就尝半片叶子
那位小友莫再追逐
我族愿赠你一棵圣药
一场宴席
吃得比与天神斗法还累
雷劫凶险无比
他们陪个笑脸就想要你出生入死
他们受苦久矣
文是柳神子民
我岂能袖手旁观
何况外敌环伺
也需仙古原住民之力
方能共抗强敌
天神法阵
刚刚那声壕叫
法力之澎湃无匹
放在外界教主之中
也堪称绝世人物
若是敌人的话
好一个八臂魂族
表面恭维
竟暗藏阴毒手段
胆敢
盗取
祭灵圣物
盗取圣物
他是将咱们误认为盗贼了不成
快退
全无效果
这也太强了
还我圣物
哇这老头疯了吧
自家祖地也不放过
形势危急
待我打开水幕
你们先撤
那你呢
同生共死
嗯
祭灵大人
古祖
诸位道友可否无恙
怎么无恙
吓都吓死了
你族怎么还有叛徒
是我疏忽
未料贵客会来到此处
实不相瞒此乃我族古祖
为法力所蚀
已疯魔数十万年
常年沉眠
今日不知何故苏醒
险酿大祸
你能让他清醒片刻吗
我这里还有最后一点雷劫液
成功了
哈哈哈
不必再受制于荒了
那孤剑云所得雷液
根本无法化解仙古法力侵蚀
仙古空间
不再彻底封闭
古祖
外人要进来了吗
此时虽尚不能通行生灵
但不久后两界必定连通
留给我等仙古遗民的时间
不多了
原本只有仙道花绽放之时
唯有尊者境可以出入
可若两界连通
怕是天神
教主级的高手
皆可自由往来
如此一来
仙古内诸移民担忧外界威肋
会更急着要我提供雷劫液
怕是被小友说中了
来者乃是银血魔树一族
万古悠悠
我族一直在此守护祖祭灵遗蜕
可他们早已不再尊奉祖祭灵
银坤
魂岛乃众族共尊之地
岂容你放肆
这祭灵界可不是你八臂魂族独占之地
我奉古祖之命
邀你至我族做客
我欲留在魂岛
不论你是何人
请便吧
怕是由不得你
带他上船
你等还想抢人不成
你是请客
还是挟持绑架
你肯做客便是请客
你不肯做客
便绑了你又能怎样
拦住他
劝你莫要妄动
若天河之水降下
恐怕你难再抵御仙古法力之蚀
哼
我倒要看看
若无天神护佑
你究竟有何能耐
那就让你开开眼界
你敢下毒
这是我族以仙古法力
侵蚀死难者体内提取之精华
配合毒虫精炼而成
旦沾身心神俱损
想活命
就乖乖跟我走吧
你从一开始
就没有想要通过天神之威来镇压我
百般激怒
就是为了此刻
哼
我助你将毒逼出来
不可
哈哈哈
白痴
我说过
此毒沾染不得
你还要自寻死路
此毒侵蚀身心
正合柳神法中不破不立的机缘
那正好舍弃此身气血
借机冲关
疯子
竟燃血驱毒
快阻止他
以彼之毒
还施彼身
银坤少爷 小心
想不到此番攻击
竟暗合以火克木之天理
你还有什么使俩
我的手段
岂是你能揣测的
小子
我族后辈请你不动
老夫亲自来请
又如何呀
你也请不动