Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Preview Episode sebelumnya:
Benar-benar dapat menghilangkan pengikisan mana.
Kita punya harapan.
Saudara,
Klan kami ingin mengundangmu ke tanah leluhur.
Dewa Willow.
Aku datang.
Ini adalah Pemimpin dari Klan Gu Mo.
Saudara, benar-benar seorang luar biasa di antara manusia.
Di masa depan, jika ada yang dibutuhkan,
Klan Iblis Kuno pasti akan memberikan dukungan penuh.
Jangan lari.
Biarkan aku mencicipinya.
Ini adalah Pemimpin dari Klan Li Ren.
Saudara kecil, di masa depan kau akan terbang tinggi.
Tapi jangan lupakan persahabatan kita hari ini.
Junior tidak berani,
Sungguh jarang memiliki kekuatan luar biasa.
Tetap saja sangat rendah hati.
Sangat senang sekali bisa dekat.
Aku memiliki sebotol obat suci untuk diberikan.
Lagipula, klan kami dikenal dengan sebutan "Cantik".
Permata di dalam klan kami sangat menawan.
Keindahannya mengalahkan dunia.
Jika Saudara kecil mau...
Saudara kecil, jangan dengarkan dia.
Klan Li Ren semuanya memiliki kecantikan yang tidak wajar.
Klan kami juga memiliki obat suci.
Di klan kami ada wanita cantik yang juga ada di sini.
Bukankah itu lebih baik?
Klan itu hanya memiliki wanita yang kurus dan pucat.
Jika menolak ramuan suci, itu akan dianggap tidak sopan.
Sedangkan para gadis dari kedua klan,
Sepertinya aku agak keberatan...
Orang-orang ini,
Cepat berikan aku Cairan Petaka Petir!
Semua jelas terlihat di wajahmu.
Ini adalah kehidupan terakhir di Ancient Immortal.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Tentu saja berharap segera terbebas dari pengikisan mana itu.
Aduh...
Aku tidak akan melukaimu.
Aku...
Aku hanya ingin mencicipi setengah daun.
Saudara kecil, jangan terus mengejar.
Klan kami bersedia memberikanmu satu tanaman obat suci.
Sebuah perjamuan.
Makan lebih melelahkan daripada melawan Heavenly Deity.
Petaka Petir sangat berbahaya.
Mereka hanya berpura-pura ramah ingin kau mempertaruhkan nyawa.
Mereka sudah menderita cukup lama.
Mereka adalah warga dari Liu Shen.
Bagaimana aku bisa berdiam diri?
Apalagi saat musuh mengintai.
Aku juga perlu kekuatan penduduk asli Ancient Immortal.
Baru bisa bersatu melawan musuh kuat.
Formasi Heavenly Deity.
Teriakan yang baru saja terdengar.
Energi meluap tak tertandingi.
Di luar, di antara para pelayan,
Dia juga dianggap sosok luar biasa.
Jika dia adalah musuh kita...
Bagus sekali, Klan Delapan Lengan Jiwa.
Hanya pujian di permukaan.
ternyata memiliki niat tersembunyi.
hati-hati.
Berani,
Mencuri.
Artefak suci.
Mencuri artefak suci.
Apakah dia mengira kita adalah pencuri?
Menghindar!
Tidak ada efek.
Terlalu kuat!
Kembalikan artefak suci itu!
Orang tua ini sudah gila ya.
Bahkan tanah leluhurnya pun tak dihiraukan.
Keadaan tidak bagus.
Biarkan aku membuka Tirai Air.
Kalian mundur dulu.
Bagaimana denganmu?
Hidup dan Mati bersama!
Ritual Kedewasaan...
Leluhur!
Para sahabat, apakah kalian baik-baik saja?
Bagaimana bisa baik?
Sampai-sampai membuat kami hampir mati.
Mengapa klanmu masih ada pengkhianat?
Itu adalah kelalaian saya.
Tidak menyangka tamu terhormat akan datang ke sini.
Sungguh aku tidak bohong, ini adalah leluhur kami.
Karena energi magis yang menggerogoti.
Dia telah gila selama ratusan ribu tahun.
Terus-menerus terlelap.
Hari ini, entah bagaimana terbangun.
Nyaris mendatangkan bencana.
Dapatkah kau membangunkannya sejenak?
Aku masih menyimpan sedikit Cairan Petaka Petir.
Berhasil!
Hahaha!
Tak perlu lagi terikat oleh Huang.
Cairan Petaka yang didapat oleh Jian Yun.
Sama sekali tidak dapat mengatasi pengikisan energi Ancient Immortal.
Ruang Ancient Immortal.
Tidak lagi sepenuhnya tertutup.
Leluhur,
apakah orang luar akan masuk?
Saat ini walaupun masih tidak bisa dilalui makhluk hidup,
tapi tidak lama lagi kedua dunia pasti akan terhubung.
Memberikan waktu bagi kami, penduduk Ancient Immortal.
Hampir habis...
Awalnya hanya saat bunga jalan Dao mekar.
Hanya Venerable yang bisa masuk dan keluar.
Tapi jika kedua dunia terhubung,
Sepertinya Heavenly Deity,
Ahli tingkat Master,
dapat bolak-balik dengan bebas.
Dengan demikian,
Penduduk Ancient Immortal khawatir akan ancaman dari luar.
Mereka akan lebih mendesak untuk menyediakan Cairan Petaka Petir.
Sepertinya yang dikatakan oleh saudara kecil itu benar.
Yang datang adalah dari Klan Pohon Darah Perak.
Sejak zaman purba.
Klan kami selalu melindungi jiwa leluhur.
Tapi mereka sudah lama tidak lagi menghormati jiwa leluhur.
Yin Kun.
Pulau Jiwa adalah tempat yang dihormati banyak klan.
Tidak bisa kau sembarangan.
Dunia persembahan ini bukan milik Klan Jiwa Delapan Lengan.
Aku menyampaikan perintah leluhur.
Mengundangmu ke klanku.
Aku ingin tinggal di Pulau Jiwa.
Entah siapa dirimu, Silahkan.
Tentu saja tidak bisa kau lakukan.
Bawa dia naik perahu.
Apakah kalian ingin merebut seseorang?
Apakah kau mengundang?
Atau sedang menculik?
Jika kau bersedia jadi tamu berarti kau diundang.
Jika kau tidak mau diundang,
maka hanya bisa membawamu dengan paksa.
Halangi dia!
Ku sarankan kau jangan berbuat ceroboh.
Jika air Sungai Langit turun,
Kau mungkin tidak akan mampu menahan pengikisan energi Ancient Immortal lagi.
Hmph!
Aku ingin lihat,
Tanpa perlindungan Heavenly Deity,
Apa sebenarnya kemampuanmu.
Akan kuperlihatkan sesuatu padamu.
Kau berani menambah racun?
Ini adalah kekuatan klanku menggunakan energi Ancient Immortal.
Yang diekstrak dari tubuh orang terbaik yang terkorosi.
Dikombinasikan dengan racun serangga.
Sekali terkena, jiwa dan tubuh akan rusak.
Jika ingin hidup,
ayo ikut aku dengan baik.
Sejak awal,
Kau tidak berniat menindas aku dengan kekuatan Heavenly Deity.
Sungguh keterlaluan.
Semua ini hanya untuk saat ini.
Hmph!
Aku akan membantumu mengeluarkan racun.
Jangan!
Bodoh!
Aku sudah bilang,
Racun ini tidak boleh terkena.
Kau hanya mencari jalan menuju kematian.
Racun ini menggerogoti tubuh dan jiwa.
Sesuai dengan doktrin Liu Shen yang mengatakan "tidak rusak, tidak akan berdiri".
Ini adalah cara yang tepat untuk mengorbankan tubuh dan energi.
Manfaatkan kesempatan untuk menerobos.
Gila!
Dia membakar darah untuk mengusir racun!
Hentikan dia cepat!
Akan kukembalikan...
racunnya kepadamu!
Saudara Yin Kun, hati-hati!
Tidak kusangka serangan ini,
Bahkan sesuai hukum "api mengatasi kayu".
Apa yang masih bisa kau lakukan?
Seni yang aku miliki,
Tidak bisa kau duga.
Bocah,
Keturunan klanku, mohon jangan bergerak.
Aku akan langsung memintanya.
Lalu bagaimana?
Takutnya,..
Kau tidak akan bisa menghentikanku.