我奉古祖之命
邀你至我族做客
我欲留在魂岛
怕是由不得你
我族后辈请你不动
老夫亲自来请
恐怕
你也请不动
老伙计
你
你恢复神智了
要多谢这位小友
道兄
你仅凭一道灵身
就想欺我族人
看来
我要找你好好谈谈了
你
此时多有不便
改日再相约吧
解药
仙古自此
风波将起
变故已生
外界人迟早闯入
我更需尽快悟透柳神之法
接下来一战
正好磨砺己身
寻向死而生之途
修炼祖祭灵之法
需燃尽己身精血
本纪元无人敢试
此子有如此毅力胆略
若能渡过此劫
前途不可限量啊
既然仙古自生裂缝
我等何不顺势
将其拓展到
能派遣强者入内的程度
到时
大变将至
终战不远矣
仙古擂台
坚不可摧
为大赛终战之所
此战胜者
可得仙古经文
道种
在场都是历代精英
实力相差无几啊
听闻宁川十冠王
在雷劫中生死未
荒亦未现
谁还能有此实力啊
你别忘了剑谷那位
仙道擂台已现世
终极造化决战
不知谁将问鼎
本纪元之巅
既然诸位谦让
我便来抛砖引玉
哪位道友愿意接招
荒
他竟这么快就登场
其他人岂不是毫无胜算
谁堪与他匹敌啊
这等速度
绝非寻常
定是外界之人急不可耐
在他们踏入仙古之前
定要夺取终极机缘
此战必须速战速决
荒大人亲临
我不敢造次
甘拜下风
首战
荒胜
这柳神法
果然非同小可
矣
这荒难道是有伤在身
如此也敢登台
就不怕被旁人捡了便宜去
荒大人
请赐教
多谢手下留情
甘拜下风
第二场
荒胜
荒似乎伤得不轻啊
稍微一动就耗损精血
别急
他如此虚弱可能自己就会支撑不住
第三场
荒胜
原来这日
是计时之用
指针旋转一周仍无人登台
便算擂主获胜
第四场
荒胜
既然荒手下留情
我们应轮番上阵
趁他病要他命
荒大人
我也来领教领教
打不过大不了认输
若能杀了他
看来若不震慨
这些无耻之徒都会登台希图绕幸
在下认
杀人了
很好
这柄剑
我喜欢
你可以过来拿
我会的
不过我不与将死之人战斗
原来他已力竭
连番激战
已无保留之力
正是我出手的良机
荒
又见面了
今日要与你做个了断
只是你的状态
似乎不太好
是啊
又见面
你还有兽牙命符吗
担心你自己吧
我几番渡劫
早已无惧雷霆
你不知道吗
不了断了
第八十六场
荒胜
道友
你还不出手吗
不如在下替你去探探他的底细
那我也要领教领教
看看他凭什么得享大
最后一场了
你还不登台吗
你修一门秘法
已伤了大道本源
活不久了
我堂堂剑谷第一天骄怎会与死人对战
荒获胜百场
可退擂矣
连胜百场
他真的做到了
看似气血衰竭
奄奄一息
竟还能阵上不败
何人愿登台一战
还想打
他是什么意思啊
不去休息
要再战百场
这人是疯了吧
我看呀
是知道自己命不久矣
想死在擂台之上
柳神法欲长生
先破灭
于死地中寻涅
我尚未到达极限
既然如此
那就继续磨砺
无论百场千场
以战求道
想荣耀战死吗
你曾那样辱我
纵使原住民无法登台
我也要重金雇
成全你
让你以最屈辱的方式死去
哼
虚弱不堪
我族愿出大涅丹
悬赏勇
登台斩杀荒
大涅丹
何止啊
若能斩灭荒
定可名利双收
且那荒
已是强弩之末了
些许宵小
刚才不敢堂堂一战
见我衰弱却又蠢蠢欲动
也罢
正好借机了此因果
他都已经如此虚弱了
你们还在怕什么
我来
荒
既已濒死
还敢器张
今日被斩
怪不得别人
不要怂
大家一起上
耗也能耗得死他
冲啊
斩荒夺机缘
就在此刻
杀