Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Aku atas perintah leluhur.
Mengundangmu ke klanku sebagai tamu.
Aku ingin tinggal di Pulau Jiwa.
Rasanya tidak bisa kau lakukan.
Keturunan klanku, jangan bergerak!
Aku datang secara pribadi untuk meminta.
Takutnya.
Kau juga tidak bisa.
Kawan lama,
Kau...
Kau sudah sadar.
Harus berterima kasih pada sahabat kecil ini.
Tao Xiong.
Dengan hanya satu tubuh roh,
kau ingin menipu orang-orang klanku?
Tampaknya.
Aku perlu berbicara baik-baik denganmu.
Kau.
Saat ini banyak ketidaknyamanan.
Mari kita bertemu di lain hari.
Obat penawar.
Sejak zaman kuno,
badai akan segera muncul.
Perubahan sudah terjadi.
Orang luar pasti akan masuk.
Aku harus segera memahami teknik Liu Shen.
Pertarungan selanjutnya,
adalah kesempatan untuk mengasah diriku.
Mencari jalan hidup dari kematian.
Berkultivasi teknik roh leluhur.
Aku perlu membakar darahku sendiri.
Di era ini, tak ada yang berani mencobanya.
Anak ini memiliki keberanian dan ketahanan seperti itu.
Jika bisa melewati bencana ini,
masa depannya tak terbatas.
Karena Ancient Immortal sudah memiliki celah,
mengapa kita tidak memanfaatkan kesempatan ini
untuk memperluasnya ke level yang dapat mengirimkan orang kuat masuk?
Saat itu.
Perubahan besar akan datang.
Pertarungan akhir sudah dekat.
Arena Ancient Immortal.
Tak tergoyahkan.
Menjadi tempat pertarungan terakhir dari perlombaan besar.
Pemenang dari pertarungan ini
akan mendapatkan Kitab Kuno Abadi
dan biji Dao.
Semua yang hadir adalah elit peradaban sebelumnya.
Kekuatan mereka hampir sebanding.
Dengar kabar bahwa Raja Sepuluh Mahkota Ningchuan
hidup atau mati dalam petaka langit.
Huang juga belum muncul.
Siapa lagi yang memiliki kekuatan ini?
Jangan lupakan tangan di Lembah Pedang itu.
Arena Dao sudah muncul di dunia ini.
Pertarungan untuk penciptaan terakhir
tak tahu siapa yang akan meraih kemenangan di puncak era ini.
Karena kalian semua merendah,
maka aku akan memulai sebagai pembuka jalan.
Adakah teman dao yang bersedia menerima tantangan?
Huang.
Dia tampaknya tampil cepat.
Orang lain pasti tidak memiliki peluang.
Siapa yang bisa menandinginya?
Kecepatan seperti ini
sama sekali tidak biasa.
Pasti orang luar sudah tidak sabar.
Sebelum mereka melangkah masuk ke Ancient Immortal,
mereka pasti ingin merebut peluang terbesar.
Pertarungan ini harus dilakukan segera.
Tuan Huang telah hadir.
Aku tidak berani gegabah.
Aku mengakui kalah.
Pertarungan pertama.
Huang menang.
Teknik Liu Shen ini
sungguh luar biasa.
Benar.
Apakah Huang mengalami luka?
Masih berani naik ke panggung.
Tidak takut dipermainkan orang lain.
Tuan Huang,
silakan ajari aku.
Terima kasih telah mengalah.
Aku mengaku kalah.
Pertarungan kedua.
Huang menang.
Huang sepertinya terluka cukup parah.
Sedikit bergerak saja sudah menguras darah esensinya.
Jangan terburu-buru.
Dia begitu lemah, mungkin akan kalah dengan sendirinya.
Pertarungan ketiga.
Huang menang.
Ternyata ini
digunakan untuk mengukur waktu.
Jarum penunjuk berputar satu kali penuh, namun tidak ada yang naik ke Arena.
Dengan kata lain, pemimpin pertarungan menang.
Pertarungan keempat.
Huang menang.
Karena Huang telah memberikan keringanan,
kita sebaiknya bergantian tampil.
Dalam keadaannya sekarang, kita perlu menyerang.
Tuan Huang,
aku juga ingin mencoba.
Jika tidak bisa menang, terpaksa mengalah.
Jika bisa membunuhnya...
Sepertinya, jika tidak memberi pelajaran,
orang-orang ini pasti akan tampil berharap untuk mendapatkan keberuntungan.
Aku mengakui kalah.
Mmebunuh orang.
Bagus.
Pedang ini.
Aku suka.
Kau boleh datang mengambil.
Akan kulakukan.
Namun, aku tidak akan bertarung melawan orang yang sekarat.
Ternyata dia sudah kehabisan tenaga.
Setelah bertarung terus menerus,
tak ada kekuatan untuk bertahan.
Ini adalah kesempatan bagus untuk menyerang.
Huang.
Sudah bertemu lagi.
Hari ini aku harus menyelesaikan masalah ini denganmu.
Hanya saja kondisimu
tampaknya tidak begitu baik.
Iya.
Sudah bertemu lagi.
Apakah kau masih memiliki tanda jiwa hewan?
Lebih baik kau khawatirkan diri sendiri.
Aku sudah melalui beberapa bencana.
Tak lagi takut akan petir.
Kau tidak tahu kah?
Ini tidak akan berhenti.
Pertarungan ke-86.
Huang menang.
Kawan Dao,
kau belum bertindak juga?
Lebih baik aku yang menyelidiki latar belakangnya untukmu.
Kalau begitu, aku juga ingin mencoba.
Mari kita lihat, apa yang membuatnya layak mendapatkan semua ini.
Pertarungan terakhir sudah tiba.
Apakah kau belum tampil?
Kau berkultivasi teknik rahasia.
Kekuatanmu sudah terluka oleh sumber Dao.
Akan berakhir di sini.
Aku adalah yang terkuat dari Lembah Pedang, bagaimana bisa berhadapan dengan orang yang sekarat?
Huang telah memenangkan seratus pertarungan.
Dia bisa mundur.
Mendapatkan seratus kemenangan berturut-turut.
Dia benar-benar melakukannya.
Terlihat lemah.
Hampir mati.
Namun dia masih tidak terkalahkan di arena.
Siapa yang mau tampil untuk bertarung?
Masih ingin bertarung?
Apa maksudnya?
Tidak mau beristirahat?
Ingin bertarung seratus kali lagi?
Orang ini gila?
Aku lihat.
Dia tahu bahwa hidupnya tidak lama lagi.
Ingin mati di arena.
Teknik Liu Shen untuk keabadian
harus hancur terlebih dahulu.
Mencari kelahiran kembali dari kematian.
Aku belum mencapai batas.
Kalau begitu,
marilah terus mengasah diri.
Baik seratus kali atau seribu kali.
Mencari Dao melalui pertarungan.
Ingin mati dalam kehormatan?
Kau pernah menghina aku.
Meskipun penduduk asli tidak bisa tampil,
aku akan mengeluarkan uang besar
untuk menyelesaikan masalah ini.
Agar kau mati dengan cara yang paling memalukan.
Hmph.
Sangat lemah,
nafasnya hampir habis.
Klan kami bersedia memberikan Dataran Agung
sebagai hadiah bagi yang berani
naik ke panggung untuk membunuh Huang.
Dataran Agung.
Bukan hanya itu.
Jika bisa membunuh Huang,
pasti akan mendapatkan kemuliaan dan keuntungan.
Lagipula Huang
saat ini sudah di ujung kekuatan.
Sedikit orang
tadi tidak berani bertarung secara terang-terangan.
Sekarang melihat aku lemah justru berani mengambil tindakan.
Baiklah.
Ini saat yang tepat untuk menyelesaikan urusan ini.
Dia sudah begitu lemah.
Kau masih takut apa?
Aku datang.
Huang.
Karena sudah sekarat,
masih berani bersikap angkuh?
Hari ini akan mati.
Tidak ada yang bisa disalahkan.
Jangan takut.
Ayo kita serang bersama.
Bersama bisa menghabisi dia.
Majulah.
Mengalahkan Huang untuk merebut peluang.
Saat ini juga,
bunuh!