Di Kun.
Sudah saatnya kau mati.
Petaka, datanglah.
Apakah ini masih manusia?
Energi Abadi belum terbentuk.
Seharusnya malapetaka ini belum berakhir.
Pedang Great Dao.
Memotong dan memusnahkan roh.
Memusnahkan makhluk hidup.
Bagaimana bisa seperti ini?
Guruku tidak mungkin salah.
Dia tidak seharusnya mati di sini.
Sepertinya untuk benar-benar menerobos,
hanya bisa melewati batas hidup dan mati ini.
Tiga Energi Abadi.
Beresonansi dengan Dao.
Dao melahirkan satu.
Satu melahirkan dua.
Dua melahirkan tiga.
Tiga Energi Abadi.
Ditempa oleh Petaka,
Dia malah kembali ke puncaknya,
bahkan mengalami terobosan.
Tiga melahirkan segalanya.
Karena ini adalah malapetaka,
tidak bisa tidak menguji hati Dao.
Ternyata belum berakhir.
Tanda dosa muncul secara alami.
Apa yang terlihat dalam malapetaka ini,
pasti ada hubungannya dengan darahku.
Benar saja, ditempat ini lagi.
Mengganggu ketenanganku dengan
gambaran perang masa lalu.
Setelah masuk ke dalam arena pertempuran,
pasti harus membunuh musuh.
Sayangnya jalanku,
hanya bertanya apakah bersedia bertempur.
Tidak bertanya tentang menang atau kalah.
Karena aku,
pasti menang.
Gadis immortal di dasar danau,
apakah petaka ini membangkitkan
sisa-sisa kekuatannya,
atau akibat dari keterikatan karma?
Apakah jiwanya yang telah mati ingin membantuku?
Tingkat pertama dari sembilan langit.
Sudah lewat.
Sembilan langit,
dikatakan setelah itu masih ada delapan rintangan.
Tiga Energi Abadi mengelilingi tubuh.
Dari situ bisa meraih sumber alam dan mengisi diri.
Kau memiliki banyak rintangan,
aku akan menembus rintangan ini.
Tidak.
Lagi-lagi lonceng ini.
Kau ingin membunyikannya,
aku akan membuatmu membunyikannya dengan puas.
Tidak melihat cairan petaka petir.
Apakah sembilan langit ini belum
menjadi rintangan terakhir?
Penjara kegelapan.
Hmph.
Aku bisa menembus sekali, jadi bisa menembus lagi.
Dulu aku harus mengumpulkan
seluruh tenaga untuk bisa bebas.
Kini,
meskipun ini penjara kegelapan,
aku masih berada dalam petaka.
Pasti ada peluang untuk menghadapi petaka ini.
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa tiba-tiba banyak yang muncul?
Meskipun jiwa adalah niat diri sendiri,
tidak perlu terikat oleh tubuh.
Tetapi seharusnya ada beberapa
kebiasaan antara tubuh dan jiwa.
Gerakan monster ini,
bagaimana bisa begitu aneh dan sulit dipahami?
Apakah monster-monster ini...
Kalian lihat,
mengapa Huang berdiri di tengah
wilayah petir tanpa bergerak?
Benar.
Sepertinya kehilangan kesadaran.
Apakah mungkin jiwa Huang
sudah hancur oleh petaka petir?
Hanya tersisa tubuhnya.
Segera bunuh tubuhnya.
Di saat ini juga.
Ayo, kita juga pergi.
Siapa yang berani mengganggu saudaraku?
Tanya saja apakah aku, Cao Yusheng, setuju.
Apa kau pikir, hanya kau si gendut ini,
ingin menghadang kami?
Jangan panggil aku si gendut.
Formasi ketiga.
Pecah menjadi dua jalan.
Untuk memotong kekacauan.
Saudaraku.
Aku hampir tidak bisa bertahan.
Kalau bisa, semua serang aku.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Hampir saja.
Sepertinya siapapun,
yang terlibat dalam petaka,
pasti akan mendapatkan hukuman dari langit.
Siapa yang bilang akan membunuh saudaraku?
Ayo.
Bertindaklah.
Jangan sampai aku meremehkan kalian.
Siapa?
Sangat bau.
Mengapa dia bisa bergerak tanpa
hambatan di wilayah petir?
Bau bangkai ini,
aku mengerti.
Dia pasti memanfaatkan aura kematian dari
dunia gelap untuk menutupi kehidupannya,
sehingga petaka tidak menyadari.
Saudaraku,
cepatlah bangun.
Jika terus seperti ini,
makhluk ini hanya akan semakin kuat.
Di sana, makhluk yang terkurung.
Semangatnya tidak kalah dibandingkan
dengan makhluk di belakang.
Saat ini satu-satunya cara adalah
mendorong harimau untuk memakan serigala.
Bertahan dalam kekacauan.