大变将至
定是外界之人急不可耐
在他们踏入仙古之前
定要夺取终极机缘
柳神法
于死地中寻涅
那就继续磨砺
以战求道
就凭你们
第一百三十六场
荒胜
第二百七十四场
第三百九十六场
五百八十七场
荒胜
荒没事吧
第五百八十八场
荒胜
杀了荒
杀了他
血液不存
精气干涸
他已是垂死之人了
借此一击
我已燃尽精血
想来涅
即将开始
为何住手
没看到他已经站不住了吗
还不上去
给他致命一击
赞成
对
说不定只需最后一击
冲啊
第八百场
荒胜
孤剑云
此人已油尽灯枯
你养精蓄锐至此
还不下场吗
除了那一点至尊血外
周身精血早已燃尽
为何还未能涅突破
看来再耗在擂台上已毫无意义
欲求涅
需下去另寻机缘
怎么不守擂了
怕是彻底不行了吧
孤剑云不是愧强者之名
眼光果然毒辣
荒更不得了
阵上无敌
若耗尽生命而死
由此也可名传万古
哈哈哈哈
他不行了
正在觅地等死
对啊
这次试炼很可能将他斩杀
是个好机会
众仙古遗民
他一个外人
却斩杀我仙古内诸多天神
如今他自蹈死地
已穷途末路
我等还不成全他
为诸天神报仇吗
就是
杀了他
我等受台限制
无法登台
你既然下擂
可敢与我等仙古遗民一战
他们不讲武德
我们也要出手
拦住他们
杀了他
正是
机会难得
宰了荒
冲啊
荒
外人来袭
你就躺着等死吗
就是
闹了半天
你的屠刀
只敢挥向三千州
外人挑
就只能当缩头乌龟
真是丢脸
我看呢
是死前良心发现
愧悔无极
不好意思再反抗了
明明已经精血耗尽
可为何
我总觉得他又变强了
今日凡扰我者
必死无生
你们是三千州的人
刚刚挑唆不休
此时又来袭杀我
比那银坤更可恨
你刚才的气焰呢
你不能杀我
原来涅
需要彻底燃尽那滴至尊真血
是时候冲关进化了
对
正该如此
石昊他
柳神之法横贯生死
又怎容我瞻前顾后
明明生机断绝
怎会仍然未死
不行
若他再生异变
今日我便登台无望
谁敢与我一战
诸位再施法力
撕开虚空
只需让天神进入
仙古机缘
便皆可入我等囊中
第二百场
孤剑云胜
可还有人敢登台
宁川
他并未在天劫中殒落
怕是实力更上一层
那不宁川吗
此时他神完气足
我却已损耗
我已连胜二百场
道兄亦算半个剑谷传人
擂台就交给道兄了
无人应战
宁川
连胜二百场
无人应战
宁川
连胜四百场
是十冠王
另一个是何人
我认识
他是那凶巢布局者
道兄
有礼了
我初入仙古时
就曾见过你
当年你我同入仙古
在三千青石路上
也曾如此
遥对致意
当时便知
以道兄之天资
必定名震仙古
如今果不其然
小弟
钦佩不已
你倒令我意外
想不到你竟能隐忍十世不显
值此终战之世
才一鸣惊人
不如此
怎敢与道兄这等才俊争锋
那便于今日
比个高低
哼
真正的战斗
总算开始了
不愧龙争虎斗
难怪宁川都避其锋芒
涅已成
最后一战的时机到了
混战也行吗
四大天骄争锋
堪比当世至尊争霸战啊
无名小辈
也敢登台
小六子
最近可有长进
罪血狂徒
岂敢轻视我
这么打下去
旁人真以为他有无敌手段
难以镇压
各古教颜面何在
一元炼虚空
当年你在巢界
三人联手
不过斩我一具灵身
今日可没人助你了
我奋六世神威
早已将自身的路推演清晰
本该横推仙古
天下无敌
此人不过当世崛起
怎会一飞冲天
如此之强
这两人竟也有些手段
你二人纠缠不清
我本不欲理会
可你们怎敢
不断扰我战斗
你二人既已登台
想也是欲争鳌头
那就敌我这一拳
看看是否有资格
站上擂台
好大的名头
我也想看看
你是否有资格
三道仙气
此人竟修到这等程度
看来此番对手
又多一个
哈哈哈
好
好手段
你也吃我一击
试试你
堪为对手否
我的猎物别来搅和
来得好
道兄号称六世无敌
既已登台
何不切一番
哼
昔年我也曾在巢界遇险
今日正好清算
巢界旧账
今日一并了结
十凶宝术
听闻你神力无匹
来
咱们对上一掌
又一种十凶宝术
不知与他刚刚施展的天凤神通
哪个得自凶巢之中
好身手
听闻天角蚁宝术
可达力之极尽
我倒要见识一下
罪血
来来来
继续一战
孤剑云
昔日之约
今日兑现
登台一战
长弓衍
他也渡劫归来
实力明显更胜往昔
四冠王果然也名不虚传
孤剑云
欺压罪血诸派中
你剑谷为恶不少
长弓兄别来无恙
那人先让我教训一顿再还给你
不是想要我的剑吗
出剑吧
剑谷第一天骄
不过如此
剑谷于我
亦有传法之缘
怎容你如此欺侮
重瞳不败
自古无敌
这种战斗怎能少了我
哈哈哈
看来这剑谷的小子最弱
我也先拿他热热身
等收服了他
再来与你们较量
孤剑云
你实力不济
此时认输
尚可保留性命
我堂堂剑谷第一天骄
也是修出了仙气的人
怎能沦为他人试炼之物
剑谷第一天骄都败了
台上那些
到底是什么怪物
想来那几人
便是本纪元古往今来
万族诸教
此境界内最强的几个人了
该结束
不想死的
就下台退避
凭一件宝具就想称霸仙古
未免小天下英雄
轮回
下界虚神界一战
你趁人之危
今日正好算账
哼
小看他们了
道兄
你既与那荒也有过节
不如合力先除掉他
小心背后
擂台之上
正面相斗
生死各安天命
你怎敢背后偷袭
擂台之上
生死便是胜负
唯有求胜
谈何偷袭
何况斩你等罪血
是为证我道途
我历经四世
也未能逆转她的生死
但也决不容你等
借天道之名
欺压她的同源血脉
上次目睹你灵识殒落
想不到还能复生
既活过来了
就该珍惜性命
哼
我欲求极尽之路
看来你便是我证道途中的业障
道友
你怎么说
我来此亦为证道
但我之道
以世界树为道基
生发万物
自强不息
与你那区区小道不相同
称不上同道之友
听闻你以杀伐入道
想来愿与我同道
你们有仇怨
我心中又无仇怨
你们的事
与我无关
你杀伐数世
断送无尽生灵
此刻又装什么闲云野鹤
生发凋落
皆是天道
我之杀伐
亦无关善恶好恶
我亦行杀伐以护天道
以斩罪除凶为己任
道友
何不联手共斩强敌
证己道途
夺取造化
大有不同
同是杀伐之道
你以俯瞰他人为众生
凭一己之心判善恶
分敌我
是自视为天
而我自认身在众生中
所谓杀伐
物竞天择而已
我取万灵精血是为修出我之仙气
若杀伐之时不敌旁人
身死道消
亦无所怨
道兄
可能证此
物竞天择
这条大道上
谁也不敢说自己一定正确
你的路
还是要由你自己决定
难怪您对我仅是点化
却未曾干预我的修行
原来您境界高绝
可求道之路上
却自视与那万千飞禽走兽
甚至草木无别
横贯生死
仍是众生
超脱生死
并非高人一等
想不到柳神之法
还可更求极尽
凶巢之事
就此揭过
哈
大言说尽
不过话头禅机
你既死而无怨
那就自去寻死
少来捣乱
诸位道兄
你我合力
撕开仙古
看他们还敢器张否
外人要进来了
外界如此大张旗鼓
仙古屏障受此冲击
定会引发擂台变故
光门
定是通往终极造化地的通道
看来外界干扰
让仙古自生感应
此光门开启
想来是马上要锁定最终胜者了
道兄无需担忧外界
你我联手
夺了造化
我自可保你无虞
看来此番仙古判定的胜者
终归是他
胜负未分
拦住他
只守不攻
如何求胜
哼
有轮回盘在手
我独自亦可抵挡
道友自可放手进攻
你高看自己了
我说过了
你乃业障
需扫平证道
挡我者
死
胜负已定
独占鳌头者
为荒
可入此光门
前往
终极造化地
可可恶
哼
胜负已定
独占鳌头者
为荒