拔得头筹
看来这便是那终极造化
最后的机缘
想带走
尚需看你是否有资格
各方教主有令
斩杀荒为第一要务
进仙古资格都没有的废物
也配威胁我
别能了
快跑吧
你们算什么东西
敢来夺我等机缘
无需口舌之争
当务之急/是找到脱身之策
他们的首要目标既是我
你们无需迎战
做好准备
会儿寻机脱身
你要怎样
哈哈哈、
区区几个毛神
特意进仙古送死吗
小辈不知死活
斩了他再做计较
就现在
合力冲出去
破
拦住他们
快走
我只能拦住他们一时
那你呢
我有脱身之法
快走
分头追
死
既离了擂台
他的生死
就非你等能够掌握了
你早安排了人埋伏在此
仙古裂缝扩大
我担心外部
定会有力量渗透进来
看来此番擂台决战
需要做些准备
小友有所不知
我等仙古遗民
受法则制约
莫说登临擂台
便是接近也难啊
前辈误会了
擂台决战
乃是自我磨砺之机
我怎会假借外力
只是咱们
也需防备些外人
于擂台外行鬼之事
有劳前辈了
哈哈哈
奇怪
竟连那通译符文都不管用
前辈可识得此等文字
惭愧
此等至高道书失传久远
当世已无人能译
无论如何
今日多谢前辈了
古教众神将接而至
老朽恐难长久庇护小友
小友
是否考虑暂离仙古
以避锋芒
前辈宽心
危难之际自当携手共济
当务之急乃是更求突破
方面壮大己身
另一方面
也好再历雷劫
寻更多雷劫液
以解仙古子民法力侵蚀之苦
仙古诸族多谢小友救命之恩
仙古内可有圣人木
小友并非冲击天神境
而是要踏出那一步
可知此途凶险
不经圣祭
难达神道绝巅
所谓圣祭
就是以圣人木之光
焚身淬体·洗练自身之道
不如此
也难入那圣祭之境
小友道心坚固
老朽佩服
既然如此便随我前往
自古秘传此地藏有圣人木
但危机四伏
入内者则法力暂失
老朽入内反成小友拖累
故只能止步于此
多谢前辈领路
不如先回魂岛 待我归来
别睡了起来帮忙
你可真能惹麻烦
阿
哈哈哈圣人木
传说中这玩意神效非常
今天我可要好好见识见识
这群憨憨什么情况
这是要朝拜咱俩
退下吧
嗨
你是它们的老大吗
不用这么客气
叫它们让路就行了
天神境
快跑啊
别乱喊乱动
这些紫貂连同那天神
都没有神智
刺激了它们
反倒会招来攻击
得另想办法
可咱们已经被它们盯上了
不跑总不能等死吧
别胡说
没看它们的站位成守护之状
好像是在拦截阻挡着咱们进
所以我们应该闯进去看看
他们所护卫的到底是何物
说不定 那就是生路所在
你不是忽悠我们陪你送死吧
少废话
跟紧我
连石头都坑
你耍我
不是说要闯进去看看吗
不声东击西
怎么突破天神阻拦
停停
你这声东击西
也没啥用啊
看
暂时甩开它们了
快点趁机进圣木林核心
搞清楚它们守着的是什么
哪有取胜之机啊
这下身陷绝境
死定
看前边那个祭坛
它们不让你我接近的
应该就是它
那纹路似乎暗藏法阵
只是功效还需仔细探查
可是好像来不及了
来得及
别磨蹭了快
味太冲了
不吃了
祭坛乃是上纪元遗阵
其功效是让万物沉眠
你没事就好
哈哈哈
我又救了大家
最终还是靠我天下第一石
救了大家
我真棒
看来此番布局
都是阻止他人靠近圣人木
不想让人踏足圣祭领域
圣祭境只是让人实力起伏不定
多数修士本就不愿修炼
往往直接晋级天神
何必要刻意阻止
所以
我倒越发相信传闻中所说的
不历圣祭 难成神中之王的说法了
而不成神王
日后又很难踏足神道绝巅
或许为筑长生之基
就绕不过此境界
这么一说还真有点道理啊
求道之路亦合天地法则
既有此关
又怎么可能全无意义
我这就开始圣祭洗礼
拜托你们
替我护法
好咧
闭个关不用这么浮夸吧
还得是我大哥
锻造神王
小老弟打起精神来
为大哥护法
我们可 刻也不能疏忽呀
大哥
你还好吗
我感到有股力量在呼唤我
我必须去探个究竟
不是吧大哥
不知多少冲击圣祭领域的天才
都曾踏上此路
无一人能安然回归
这所谓的奠基到底是修成此境界
还是修此境界的过程
无人知晓
总得去探一探
哦
这就进去啦
真莽啊
不不不
我是说
大哥可真猛啊