Preview Episode sebelumnya:
Seolah-olah ada siklus reinkarnasi Great Dao tak terhitung dalam tetesan arak ini.
Akhirnya kutemukan kau.
Membunuhnya,
harganya terlalu mahal untuk kau tanggung.
Sampai jumpa.
Berani mengganggu mereka?
Ayo kita hadapi gerombolan ini.
Hancurkan mereka semua!
Serangan yang bagus!
Kenapa marah sekali?
Kau adalah keturunan dunia kami.
Harusnya kau tahu kebenaran.
Bedakan yang benar dan salah.
Tidak mungkin!
Sejarah yang kuketahui bertentangan dengan ini.
Mana yang benar?
Tenangkan diri.
Ini hanya pertarungan sesama murid.
Cukup sampai di sini.
Bagaimana kalau bertukar senjata atau teknik?
Aku belum pernah melihat orang yang tak tahu malu seperti ini!
- Wah, teknik yang bagus!
- Kuberi nilai sepuluh.
[Kitab Batu Giok
Bagian Atas
Mencatat Teknik Rahasia Immortal Kuno]
Kitab Giok?
Dulu kuperoleh dengan susah payah.
Tak disangka di sini dapat dengan mudah.
Berhenti!
[Wang Lan
Cabang Keluarga Wang
Tahap Heavenly Deity]
Kau hanya budak Nona Xi.
Berani lancang seperti ini?
Siapa ini?
Dia...
Kakeknya adalah kepala pelayan Keluarga Wang.
Oh, anak anjing dari anjing besar.
Kau berani menyerang?
Nona Xi bisa memerintahkan,
Cincin Vajra akan menghancurkan roh primordialmu.
Oh?
Baru pertama kali dengar ini.
Takut kan?
Cepat sujud dan minta maaf!
Atau...
Berani mengancamku?
Bahkan jika Wang Xi datang sendiri.
Aku akan langsung menangkapnya.
Berani sekali!
Seharusnya begitu!
Saudara Dao, gabunglah dengan klan kami.
Aku akan hancurkan Cincin Vajra itu untukmu.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau serang murid kami sekeras ini?
Ini hanya pertarungan biasa.
Dia sedang dalam masa kejayaannya.
Ke depannya mungkin sulit dikendalikan.
Perjalananku kali ini sangat berhasil.
Setelah kembali ke akademi,
aku ingin berdiskusi denganmu.
Hmph, merayu dengan iming-iming.
Caranya cukup mahir.
[Kitab Batu Giok
Bagian Bawah
Mencatat Teknik Rahasia Immortal Kuno]
Satu lagi Kitab Giok.
Dua kitab Immortal Dao muncul bersamaan.
Hahaha!
Perjalanan ini tidak sia-sia.
Maukah kau menyerahkan kitab ini ke akademi?
Setelah aksara Ancient Immortal diterjemahkan,
akan diajarkan ke semua murid.
Bersama menjaga Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi.
Tidak!
Kitab ini diperoleh Keluarga Wang.
Sebaiknya kita pelajari bersama.
Musuh besar sedang mengancam.
Keuntungan pribadi tidak penting.
Lagipula ini kesempatan belajar aksara Ancient Immortal.
Untuk menerjemahkan Kitab Giok sebelumnya.
Ini yang kuinginkan.
Semuanya,
naik kapal!
Kita segera kembali ke Akademi Tianshen.
Era besar akan datang.
Kesempatan Immortal bermunculan.
Bakat-bakat baru bermunculan seperti bintang.
Ada yang bersinar terang,
ada yang redup dan sirna.
Semuanya masih belum pasti.
Latihan kali ini sangat menakutkan.
Yuan Feng tewas,
Feng Xingtian juga hilang.
Musuh dari Dunia Asing juga muncul.
Tapi pengikut Wang Xi itu membunuh dua Raja sendirian.
Sungguh luar biasa.
Benarkah?
Dia bisa sehebat itu?
Yaoyue, Xuankun,
bahkan keluarga di belakang Lu Tuo mengulurkan tangan.
Mereka ingin merebutnya dari Wang.
Tidak mungkin bohong.
Dia bahkan menjadikan seorang Tuan Muda Dunia Asing sebagai pelayan.
Tapi langsung dibawa ke Dewan Tetua untuk diinterogasi.
Mungkin akan diperiksa ingatannya.
Tanda Immortal!
Bahaya!
Cara Dunia Asing bertindak...
Memang licik.
Bahkan memasang segel di dalam roh primordial.
Kau yang menyelamatkan nyawanya.
Bocah ini mungkin mata-mata Dunia Asing.
Harus ditahan.
Lalu periksa ingatannya.
Saudara Dao terlalu keras kepala.
Apakah kau ingin menghancurkan kesempatan memahami Dunia Asing?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hormat kepada Tetua Agung.
[Meng Tianzheng
Tetua Agung Akademi Tianshen
Tahap puncak Supreme]
Lepaskan dia!
Lepaskan Peri Wang Xi!
Bangsat!
Kau berani menyakiti Peri!
Semuanya, cepat pikirkan cara.
Selamatkan Peri Wang Xi.
Memanggil kami secepat ini.
Ada apa?
Bocah itu mengurung nona di dalam gua.
Katanya akan melangsungkan pernikahan.
Gua sudah disegel.
Aku tak bisa membukanya.
Adik Wang Xi memilih jodohnya sendiri.
Kenapa kalian terlalu khawatir?
Hmph.
Nona sudah bertunangan.
Mana boleh seorang pelayan bertindak semaunya.
Cepat lepaskan formasi ini!
Siapa yang berisik?
Mengganggu latihan bersama dengan Wang Xi?
Modao.
Suruh mereka pergi!
Memakai Cincin Vajra keluargaku.
Ditakdirkan menjadi budak selamanya.
Budak apanya!
Jangan menggonggong di sini.
Satu kata lagi, akan kubuat Keluarga Wang punah.
Berani melawan?
Cari mati!
Energi Abadi kalian,
hanya kemewahan yang diambil dari tulang leluhur.
Berani pamer di sini?
Anak muda.
Bakatmu luar biasa.
Muncul dan minta maaf.
Akan kami maafkan.
Bahkan membawa satu jurus pedang Sembilan Naga Wang.
Ini Akademi Tianshen.
Bukan tempat Keluarga Wang berbuat semena-mena.
Benarkah ini cincin yang dipakai di Tambang Kuno Taichu?
Tidak apa.
Selama Cincin Vajra masih ada.
Roh primordialnya akan dikendalikan oleh Keluarga Wang.
Kau adalah pelayan nona.
Bukan murid akademi.
Bagaimana bisa tidak diatur?
Aku berteman dengan Wang Xi.
Kapan pernah tunduk?
Apalagi...
Dimana Dao berada.
Di sanalah kebenaran.
Cermin pecah bersatu kembali.
Vajra terlahir baru.
Mulai hari ini.
Anak ini resmi menjadi murid Akademi Tianshen.
Diberikan sebidang Tanah Suci.
Untuk latihan.
Aku masih mempertimbangkan.
Apakah akan bergabung dengan Akademi Tianshen.
Itu yang ada di legenda.
Tetua Agung yang setengah langkah menuju Immortal,
memberikan sendiri posisi murid padanya.
Apakah akan menjadikannya murid pribadi?
Nona sudah keluar.
Nona Xi.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah si brengsek ini menyakitimu?
Aku mendapatkan Kitab Mimpi Kuno di medan perang.
Perlu masuk mimpi memahami Dao.
Dia hanya membantuku masuk mimpi.
Memahami kebenaran bersama.
Mana ada penghinaan?
Benarkah? Ini benar atau tidak?
Apa yang kalian bicarakan?
Pelayan ini terlalu bandel.
Tolong nona aktifkan Cincin Vajra.
Berikan hukuman kecil.
Hanya memakai Cincin Vajra bobrok lalu merasa hebat.
Bagiku,
ini hanya besi tua.
Metode ini bisa melindungi roh primordialmu.
Untuk yang lain...
Huang.
Tergantung nasibmu sendiri.
Terima kasih Tetua Agung.
Tolong rahasiakan identitasku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mengingat kita pernah bertempur bersama.
Biarkan hal ini selesai.
Peri.
Hati-hati.
Keluarga Wang hebat sekali.
Bisa mengusir jenius luar biasa seperti ini.
Jika itu aku,
pasti akan menyesal seumur hidup.
Hahaha.
[Tanah Suci Haotian
Tempat kultivasi Shi Hao di Akademi Tianshen]
Tunangan Wang Xi.
Kudengar dia adalah jenius luar biasa.
Dijuluki tak terkalahkan di tingkat yang sama.
Jika mendengar kejadian hari ini,
pasti tidak akan berakhir baik.
Mo Dao,
tak kusangka kau begitu suka gosip.
Hanya kabar angin yang kudengar di jalan.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Tidak bisakah kau beri lebih banyak informasi?
Misalnya, seperti apa dunia di balik Gunung Immortal?
Jalan akademi akan segera dibuka.
Semua murid harap segera berkumpul di lapangan latihan.
[Tetua Keempat Akademi Tianshen
Tahap Self-Release]
Perhatian, semua murid.
Tahun di mana darah akan membasahi bumi sudah dekat.
Waktu tidak menunggu.
Hari ini akan mengajarkan kalian teknik.
Bagus! Sangat bagus!
Jalan kuno dan modern berbeda.
Energi Abadi yang kalian kumpulkan.
Adalah warisan dari era sebelumnya.
Itu adalah metode peninggalan Ancient Immortal.
Untuk melatih metode Ancient Immortal.
Perlu menggunakan Energi Abadi untuk mengaktifkan benih Abadi.
Lalu dikombinasikan dengan mantra tulisan.
Tapi dunia telah berubah.
Mempelajari metode kuno,
Sulit sekali.
Metode modern.
Diciptakan oleh jenius zaman ini.
Melatih diri di setiap tingkatan.
Memiliki maknanya sendiri.
Jika bisa mencapai puncak.
Tanpa Energi Abadi pun bisa menyamai metode kuno.
Apa yang Tetua maksud.
Orang yang menguasai metode modern.
Meski tidak melatih Energi Abadi.
Bisa menyamai kita?
Tentu saja.
Metode modern cocok untuk zaman ini.
Memiliki jalannya sendiri.
Si gendut.
Cepat naik dan demonstrasikan.
Tetua mungkin salah orang.
Murid sudah melatih satu Energi Abadi.
Tidak tahu metode modern.
Si gendut menyembunyikan banyak hal.
Di tingkat Formation Array, sudah mengukir formasi pembunuh agung di dalam daging dan darah.
Melampaui batas.
Menemukan jalannya sendiri.
He he.
Sebenarnya.
Setiap tingkatan memiliki kesempatan seperti ini.
Menerobos batas.
Melampaui diri sendiri.
Baru bisa membuka jalan baru.
Seperti Huang dari Benua 3.000 Provinsi.
Pencapaiannya di tingkat Heavenly Passage.
Dia menyatukan sepuluh Heavenly Passage menjadi satu.
Menciptakan jalan yang belum pernah ada sebelumnya.
Jika bisa terus berkembang.
Hanya dengan satu Heavenly Passage saja sudah tak terkalahkan di dunia.
Apakah melanjutkan metode kuno mengejar Energi Abadi.
Atau mengembangkan metode modern dan menemukan jalan baru.
Kalian harus memutuskan.
Baik memilih jalan kuno maupun modern.
Ruang rahasia akademi bisa membantu latihan.
Semuanya.
Silakan memilih sesuai hati.
Bagaimana memilihnya?
Iya, kau pilih apa?
Yang mana yang bagus?
Terlalu sulit!
Yang bisa menerobos dan berkembang.
Pada akhirnya hanya sedikit.
Tidak tahu orang itu akan memilih apa.
Aku memilih metode Metode Kuno.
Apa?!