Preview Episode sebelumnya:
Mulai hari ini,
anak ini resmi menjadi murid Akademi Tianshen.
Memakai Cincin Vajra klanku,
ditakdirkan menjadi budak seumur hidup.
Dengan cincin Vajra rusak, kau menganggap diri sebagai langit?
Bagiku,
itu hanya sampah besi.
Tahun di mana darah akan membasahi bumi tidak jauh lagi.
Hari ini akan kuajarkan kalian teknik ini.
Aku memilih Metode Kuno.
Tubuhmu sudah mencapai puncak kesempurnaan.
Akar Dao Metode Masa Kini sudah tertanam kuat.
Mengapa meninggalkan yang utama untuk mengejar yang sepele?
Aku sudah menguasai Tiga Energi Abadi.
Mengapa harus berhenti di tengah jalan?
Aku ingin melihat pemandangan puncak.
Warisan Metode Kuno tidak lengkap.
Perlu membangun kembali fondasi dari kekacauan.
Maka hancurkan lalu bangun kembali.
Buktikan dengan tubuhmu sendiri.
Anak ini sudah punya rencana matang.
Bukan tindakan sembrono.
Apakah masih ada rencana lain?
[Gunung Aksara Kuno Giok Putih
Diukir dengan ribuan simbol kuno Immortal]
Untuk menguasai Metode Kuno,
pelajari dulu jutaan aksara kuno.
Aksara kuno ini bisa menyerang orang?
Pendapatmu salah.
Setiap aksara kuno mengandung Aturan Dao.
Berubah wujud untuk membantumu memahami.
Mana ada serangan?
Benar-benar luar biasa.
Keluarga Wang Changsheng,
kekuatannya luar biasa.
Anak ini ternyata sudah menyatu dengan Benih Immortal.
Di bawah tekanan aksara kuno, Benih Immortal justru terpicu dan muncul.
Aura ini...
Apakah dia penerus senior yang telah meninggal sepuluh ribu tahun lalu?
[Api Qingyue
Harta Warisan Peri Qingyue]
Api kuno luar biasa yang ditinggalkan oleh Immortal Qing Yue setelah kematiannya.
Meski hanya memiliki satu Energi Abadi,
tapi dengan tambahan Api Qing Yue,
siapa tahu bisa...
Peri, kekuatanmu luar biasa.
Benar-benar menyimpan rahasia.
Bisa memiliki kesempatan seperti ini.
Qingyi.
Immortal Qing Yue?
Mempelajari Metode Kuno
memerlukan Benih Immortal sebagai pendamping.
Berkembang bersama.
Menyatu dengan Dao menjadi satu.
[Bibit Pohon Dunia
Benih Immortal Berkecambah]
Mirip dengan Benih Immortalmu.
Benih Immortalku
tidak sempurna.
Mungkin sudah terkontaminasi oleh Tuan Immortal.
Itu sebabnya Aturan Dao tidak lengkap.
Setelah belajar dengan baik,
aku akan mengantarkan kalian
ke Makam Dunia untuk mencari Benih Immortal.
Makam Dunia luas dan sunyi,
tempat mencari peluang.
Akademi Immortal dan Akademi Suci sudah mulai menjelajahi.
Kita tidak boleh ketinggalan.
Tetua tidak perlu merendahkan diri.
Dengan kekuatan kita,
mana mungkin kalah dari mereka?
Tahukah kalian,
Yuan Qing pernah bergabung dengan dua akademi,
tapi karena kekurangannya,
akhirnya dikeluarkan.
Kekuatan Yuan Qing luar biasa,
tapi hanya menjadi murid yang dikeluarkan?
Meski tidak diterima di akademi,
tetua masih membantunya,
sehingga dia mencapai level sekarang.
Tak tahu nilai.
Membantu siapa saja,
tapi malah membantu Yuan Qing?
[Tungku Pemurnian Pil Kuno Immortal
Menyimpan Ramuan Kuno Immortal yang Tersisa]
Hari ini akan kuberikan kalian sebuah peluang.
Di dalam tungku Ancient Immortal ini masih ada energi obat.
Bisa membantu membersihkan tubuh kalian.
Obat terbatas,
ambil berdasarkan kekuatan.
[Di Dalam Tungku Pemurnian Pil Kuno Immortal]
Peri Qingyi,
tidak kusangka kau sekuat ini.
Kami pernah mengabaikanmu.
Jika ada yang bisa dibantu,
Peri bisa meminta.
Peri Qingyi,
tempat ini ramai,
silakan ke sini.
Qingyi.
Mari kita masuk bersama.
Siapa yang buang sampah sembarangan?
Nanti mengenai bunga dan rumput.
Sudah lama mendengar reputasimu,
[Jinzhe
Tahap Heavenly Deity]
mari kita bertarung.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Silakan berikan petunjuk.
Sepertinya sudah siap.
Mo Dao,
hancurkan mereka!
Malah diwakili yang lain.
Kau keterlaluan.
Mo Dao.
Sebagai Supreme Dunia Asing dengan Tiga Energi Abadi.
Kenapa mau ditaklukkannya?
Jika Roh Primordialmu terkunci hingga tak bisa bertindak.
kedipkan matamu.
Kami bisa membantumu.
Mengandalkanmu?
Jika kau berminat.
keluarga bangsaku akan menerimamu.
Tuan, aku tahu salah.
Ampuni nyawaku.
Lepaskan kami.
Kenapa kau harus memprovokasinya?
Saudara baru masuk akademi.
Tapi kekuatanmu sudah luar biasa.
Hari ini,
kami ingin belajar darimu.
Kalian mengepungku.
Atau aku melawan kalian semua?
Mana bisa kubiarkan kau menghancurkan wibawa Sembilan Langitku
Tak perlu.
Sudah ada yang mewakili.
Niat buruk.
Rela jadi Pelayan Perang.
Hanya untuk mempermalukan bangsaku.
Mengotori namaku.
Sebagai penerus Wang.
Jalan Dao-ku menuju puncak.
Tak boleh ada cacat.
Anak ini mengacaukan hatiku.
Jika tak kubunuh, akan jadi iblis hatiku.
Hari ini akan kutebas belenggu ini.
Kau siapa sebenarnya?
Pelayan Perang?
Bukankah kau bilang berteman denganku?
Kalau bukan karena aku.
Bisakah kau masuk akademi?
[Pedang Emas Abadi Kegelapan
Senjata Ajaib Tertinggi Warisan Keluarga Wang]
Pedang Penghancur Kekacauan.
Peri Wangxi memang luar biasa.
Salah satu dari Tiga Jurus Pedang Terkuat.
Tiga belas generasi gagal menguasainya, tapi hanya dia yang berhasil.
Kau memang nekat bertarung.
Belajar aksara kuno memberiku banyak pencerahan.
Peri bisa membantuku mencobanya.
Dia bisa memahami dengan cepat.
Bahkan bisa menguasai petir sejauh ini.
Mau menangkapku?
Tak mungkin.
Pedang Emas Abadi Kegelapanmu sempurna.
Sayang sekali.
Listrik mengalahkan logam.
Gadis ini menyembunyikan banyak hal.
Hari ini akan kutumbangkanmu dengan Pedang Penghancur Kekacauan.
Pedang Penghancur Kekacauan.
Teknik pusaka Klan Wang Changsheng.
Benar-benar sesuai reputasinya.
Banyak bicara.
Enam Jalan Reinkarnasi.
Apa lagi jurus andalanmu? Ayo tunjukkan!
Atau tak akan ada kesempatan lagi.
Peri berhasil ditangkap.
Tebas!
Karena kau memaksa tubuh spiritualku keluar.
[Api Naga Penekan Dunia
Wujud Roh Wangxi]
Ini akan menjadi pertarungan hidup dan mati.
Hanya tubuh spiritual.
Seolah hanya kau yang memilikinya.
Jenius sejati, Peri Wangxi.
Dikalahkan oleh Pelayan Perang.
Takdir bermain-main.
Shi Hao.
Memang benar kau.
Pohon Willow dan Kunpeng itu.
Tak mungkin salah.
Benar-benar dia.
Dia terus-menerus menipuku dan keluargaku
Takkan kuampuni!
Roh primordialnya berubah menjadi pedang kecil.
Energi pedang yang sangat tajam.
Dengan niat pedang dari Roh Pedang.
Akan kuhancurkan kesombonganmu sepenuhnya.
Pertarungan teknik hidup.
Meskipun itu Pedang Penghancur Kekacauan, apa yang perlu ditakutkan?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tiga Roh Menyatu, pergilah!
Pedang Penghancur Kekacauan tak tertandingi.
Kau tak bisa menahan.
Sangat disayangkan.
Konon jika Roh Primordial sepenuhnya berubah menjadi pedang.
Akan menjadi wujud tak terkalahkan.
Peri.
Kau kalah.
Maka bertarung lagi.
Akan ada hari kubunuh kau.
Maka ketahuilah.
Siapa yang sebenarnya kuat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dia...dia adalah Huang.
[Wujud Asli Shi Hao]
Huang menangkap Peri Wangxi.
Benarkah itu Huang dari Benua 3.000 Provinsi?
Dia bisa kembali dari Tambang Kuno Taichu?
Benar.
Aku memang Huang.
Siapa lagi yang ingin bertarung denganku?