他们
来了
仙古的残酷
你看到了吗
这就是我的结局
为何干扰不了战局
你只是一个见证者
将来你也要去迎战他们
即便末世大劫重临
我也绝不会让这一切发生
这么一块烂兽皮
却威力震世
多半是无上人物殒落留下的
是三千州的天才们
果然稍有不慎
就会万劫不复
怪不得那些老教主
都会死在这片无人区中
到了
太古签订盟约的地方
总算寻到它了
你是何人
我是一个三千州求道者
也是一个探索者
要去前方那座古城
所谓的边荒
都快不存在了
我们即将过来
到时候天下大同
难道边荒已经失守
敌人入关了
宁可自元神也不让我探其识海
这么多高手
是越边荒而来
还是被敌人感染
看来必须尽快赶到那座古城
看看到底发生了什么
又有人来了
那小子
别躲了
早就看到你了
喂喂喂
发什么呆啊
跟一根木头一样杵在那里
你投敌了
你说的什么乱七八糟的话
莫名其妙
就跟你这个人一样
弄错了
此地并未彻底沦落敌手
你怎么跑到我前头来了
少年
你什么意思啊
是不是觉得修出三道仙气
反倒落在我后面特别不服气是吧
好了
不逗你了
我落脚的地方
恰巧有一个古传送阵
恰巧就可传送到这座城池
所以恰巧呢就跑到你前头来了
我历尽艰险
你却直接传送
这也太不公平了
谁让我是天选之女呢
那你早早到达终点
见到其他人没
谁告诉你这是终点
无人区中有很多这样的古城吗
不多
不过也不是仅有一座
何况咱们要找的那座古城
比这座宏大百倍
气势磅礴
如同一座天帝之城
镇压在边缘地带
从古至今
一直有绝代高手进入那座城池
履行太古盟药
而他们的弟子
后代则在这片地域扎根
既然真正的古城不在此处
你怎么还不离开
因为那个
最近时常出现此异象
有时在山川中
有时在地下
这样的机缘
谁会错过
这不是仙古那少女怀里那只小麒麟吗
出现在这条试炼之路上若是被宁川碰到
定会充满变数
不能让他得到
我怎么看你有些眼熟
我们不久前才见过啊
你没有死
活下来了
胡说
我都沉睡无尽岁月了
怎么可能见过你
梦回仙古
我们在南海紫竹林见过
什么
是你
居然就在这一世
我在等
等了无尽岁月
等着她再出现
可是她不见了
永远也没有来找我
它还在
还记得那一切
梦回仙古不是虚幻
我还在等
希望她回来
我想她
别哭了
跟我走吧
边荒要乱了
我带你去杀敌
为他们报仇
我要等她
等她再出现
我也希望
可是她再也不能出现了
不
我相信
她还会出现
来这片山川中找我
你会长大
早点接受现实吧
原谅我的残忍
不然也难以将你从梦中唤醒
我虽然还小
但很清醒
我相信她一定会出现的
连你都能梦回仙古
为什么她不能再现人间
我能梦回仙古是因为
光想着时间
忘记了我回到那一世
除了无终之钟接引
还有六道轮回仙王出手
你是怎么活下来的
我被人撕开空间
传送走了
被葬在一堆不死物质之中
沉睡万古
直到最近才醒来
岁月不能斩我命
我身怀仙古秘宝
没人能寻到我
我要等她
等着她回来
再现人间
唉呀
又消失了
是啊
到底只是古代幻影
还是真有麒麟现世啊
说不清楚啊
都不见了
你还傻站在那里发呆
听我的
赶紧去边荒那座帝城
不要忘了我们来这里的初衷
你似乎不怎么上心
不在乎那小麒麟
因为在这里得不到那麒麟幼崽
你确信
我确信
既然如此
我们上路吧
赶紧去边荒
去寻那座城
你那是什么眼神
难道还想劝我留下不成
只是没想到你这么干脆
有人追下来了
一整队天神
人数虽然不是很惊人
但全是高手
真是华丽啊
又是这种人
看来
这禁区深处出了大问题
有这么多强者被侵蚀了
都敢这么明目张胆地追击了
可见他们有多么的强横
你杀了十九队的人
你斩杀了这样一队高手
你们彼此之间还有感应不成
我杀了那一队人马
你们还能察觉
与我们为敌
你在这片禁区中寸步难行
我都已经远行不知几万里了
怎么叫寸步难行呢
我知道你很强
但是终究还不是一尊大人物
你似乎不怎么上心
不在乎那小麒麟
因为在这里得不到那麒麟幼崽
你确信
我确信
既然如此
我们上路吧
赶紧去边荒
去寻那座城
你那是什么眼神
难道还想劝我留下不成
不
只是没想到你这么干脆
有人追下来了
一整队天神
人数虽然不是很惊人
但全是高手
真是华丽啊
又是这种人
看来
这禁区深处出了大问题
有这么多强者被侵蚀了
都敢这么明目张胆地追击了
可见他们有多么的强横
你杀了十九队的人
你斩杀了这样一队高手
你们彼此之间还有感应不成
我杀了那一队人马
你们还能察觉
与我们为敌
你在这片禁区中寸步难行
我都已经远行不知几万里了
怎么叫寸步难行呢
我知道你很强
但是终究还不是一尊大人物
没有成长起来
你们尽管出手试试看
冲着你能杀掉第十九队人马
我们也许不是你的对手
不过你依旧活不了
恭迎大人降临
当心
这祭坛好像可连接时空
说不定会请动边荒那一边真正的生灵降临
是谁在呼唤我
边荒那一端的敌人
仙古纪元
有诸多真仙
仙王
尚且被葬下
这一次谁能阻挡
可恨这一天来得太快了
我尚未真正崛起
本座在此
谁敢放肆
平日古灵精怪
动起手来却如修罗
果然是魔女
冲锋
杀
血祭
拦住那些血液
不错呀
这么快就解决了战斗
是可以让我见猎心喜的对手
应该不会比仙古那帮所谓的年轻至尊差多少吧
我烙暮
是方古以来第一个重新君临这片大地的强者吗
有点儿意思
你挡住那些户愧仙
我对付这个怪物
就这么点本领
也敢大言不惭
杀
两枚仙种
哼
不过是仙古修炼体系
也不见什么特别之处
呵呵呵
体系相同
是因为这仙种就是得自仙古纪元
那些所谓的年轻至尊
自然没什么特别
你也不过如此
我过来的不过是一些精气神
我的真身若是过来
什么年轻至尊
都是土鸡瓦狗
法身再聚
快
攻击那祭坛
别让它再次成型
你
你什么你
砸的就是你
来日
我真正君临这片天地
你们都活不了
那些敌人为入侵
一定已经准备了很多年
真要进攻时
肯定是祭坛成片
大军无数