Preview Episode sebelumnya:
Siapa pun yang memasuki tempat ini,
harus melewati sebuah ujian.
Kita pasti telah melewati terowongan waktu,
dan tiba di tanah reruntuhan setelah kehancuran era Ancient Immortal.
Darah kekuatan ekstrem kakakmu,
benar-benar suplemen terbaik di dunia.
Aku akan mencincangmu hingga berkeping-keping!
Ahli kuat Dunia Asing yang sesungguhnya,
telah turun.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Perbatasan Langit Merah Besar
Era Immortal Kuno]
[Bai Yunzi
Jenius Akhir Era Immortal Kuno]
Kediaman Bai Laut Selatan,
Bai Yunzi.
Terima tongkat.
Hadapi pertarungan.
[Masa sekarang]
Tuan, lihatlah!
Masih ada seekor Semut Tanduk Langit yang berusaha membunuh tunggangan kesayangan Tuan.
Cepat bunuh dia.
Leluhurmu sangat pemberani,
bahkan berani melawan biksu kuno Supreme ranah Immortal.
Sungguh luar biasa.
Tapi kau...
Majikan,
kalau bisa memberiku makan Semut Tanduk Langit lagi,
tubuhku pasti akan meningkat pesat.
Kau bilang apa?
Ulangi sekali lagi!
Oh,
ternyata ini larva Semut Tanduk Langit.
Lepaskan aku!
Dia membunuh kerabat sukuku,
aku akan mencincangnya hingga berkeping-keping!
Jangan gegabah.
Kau adalah keturunan terakhir Suku Semut Tanduk Langit.
Kalau mati di sini,
sungguh disayangkan.
Dengan balas dendam berdarah di depan mata,
bagaimana aku bisa menahan diri?
Kemampuanku kalah,
aku rela mati bertempur.
Tapi hidup dengan menanggung malu,
tidak bisa kulakukan.
Bagus,
sangat mengutamakan perasaan.
Tapi kekuatan kakak dan saudarimu jauh melebihi dirimu.
Hanya dengan melambaikan tangan, kepala mereka langsung terpenggal.
Dia menghalangimu,
sebenarnya untuk menyelamatkanmu.
Seranglah.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tunggu sampai kau mengerti, apa itu ras dan darah keturunan,
di hadapan kekuatan mutlak, semua itu hanyalah debu.
[Membakar potensi
efek dari Darah Kekuatan Puncak]
maka kau akan mengurungkan niat untuk mencari mati.
Gawat.
Dia sudah benar-benar kehilangan akal sehat.
Kalau tidak membiarkannya bertindak, hanya akan membuatnya tertekan dan memperdalam hati iblis.
Pergilah.
Aku akan menjagamu dari belakang.
Iblis!
Serahkan nyawamu!
Tidak segan membakar darah murni,
bertarung dengan nyawa.
Ratusan kali lebih kuat dari tadi.
Sayang sekali,
kecepatannya masih terlalu lambat.
Kekuatannya terlalu kecil.
Kau ini siapa sebenarnya?
Tidak tahu sedang menghadapi bahaya maut seperti apa.
Majikanku adalah pemimpin generasi muda dari seberang,
He Wushuang.
Murid dari raksasa Immortal King.
Kunjungan kali ini adalah untuk membunuh jenius dari duniamu.
Pengkhianat!
Anjing piaraan!
Pergi sejauh-jauhnya dariku!
Kau pikir kekuatan Semut Tanduk Langit tak terkalahkan di dunia ini?
Kau tidak tahu betapa kuatnya makhluk dari seberang sana.
Majikanku hanya dengan sekali jentikan jari,
telah membunuh banyak jenius dari dunia ini.
Membunuh banyak jenius Ancient Immortal?
Berbicara besar tidak takut lidahmu terluka?
Ancient Immortal...
Begitu rupanya.
Kalian bukan orang dari zaman ini.
Pantas saja masih ada keturunan Semut Tanduk Langit yang tersisa.
Bukan dari zaman ini...
Apakah kalian dari klan yang menguasai teknik waktu?
Majikan,
hati-hatilah!
Sleeve Cosmos dan Palm World dari aliran biksu kuno,
keduanya adalah teknik dari duniamu.
Kau malah menyatukan keduanya.
Kemampuannya jauh melampaui semua Supreme muda yang pernah kulihat.
Apa maksudnya bukan orang zaman ini?
Berlagak misterius.
Sama saja akan dihajar oleh majikanku.
Pengkhianat!
Matilah!
Kau agak menarik,
jauh lebih kuat dari semut kecil itu.
Bagaimana denganmu?
Hanya bisa menggunakan teknik curian dari orang lain.
Guruku pernah berkata,
beberapa peluang akan membuat sungai waktu menyatu.
Tidak tahu pertemuan kita hari ini,
karena apa.
[Puncak Pemusnah Langit]
Itu adalah Kitab Keabadian!
Untung He Wushuang belum merebut harta ini.
Oh,
kau juga datang untuk Kitab Keabadian?
Yang mendapatkan Kitab Keabadian,
tidak akan mati dan hancur.
Ini menyangkut persaingan jalan Dao kedua dunia.
Aku tidak akan menahan diri lagi.
Cuih!
Perampokan kau katakan sebagai kebenaran.
Kupikir kau adalah orang yang tak tahu malu.
Bunuh!
Pemenang dapat kitab,
yang kalah akan binasa.
Tebas!
Ilmu pedang ini tidak kalah dengan Teknik Penakluk Kekacauan.
Ini...
Kerangka leluhur.
Tekan!
Jangan coba mendekat selangkah pun!
Menarik.
Meski ilmu pedang ini hanya tiga jurus yang tersisa,
itu adalah salah satu ilmu pedang terkuat di duniamu.
Tapi tidak bisa membunuh langsung.
Itu...
Kenapa ada di tanganmu?
Demi kerangka yang sudah membusuk,
dan tidak berarti,
kau menempatkan diri dalam keadaan seperti ini.
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Inikah yang disebut...
kebodohan jenius duniamu?
Sekaranglah waktunya!
Teknik Penakluk Kekacauan!
Kau menipuku!
Betul, aku menipumu!
Semua langit, dengarkan perintah!
Bunuh!
Apakah ini ilusi?
Kenapa aku tidak bisa bergerak?
Aku menerima perintah guru,
untuk membunuh semua jenius dunia ini.
Tapi kepunahan terlalu kejam.
Aku berikan kalian secercah harapan.
Apakah ini resonansi dari tanah ini?
Siapa pun yang memukul genderang ini untuk bertarung denganku,
tidak peduli menang atau kalah,
aku akan menunda pembantaian.
Menang,
aku mundur.
Kalah,
akan kumurnikan.
Tapi jika tidak ada yang memukul genderang,
aku akan membasmi satu kota.
Bai Enshan dari Rumah Bai, Laut Selatan,
datang menerima tantangan.
Siapa orang berikutnya yang memukul genderang?
Tanah Kekaisaran Xu,
Xu Mingyue,
menerima tongkat, menghadapi pertempuran.
Pulau Xian He Bai,
Huan Yu,
menerima tongkat, menghadapi pertempuran.
Xuan Bing,
Zi Chen,
menerima tongkat, menghadapi pertempuran.
Bi Hai,
Sudah tahu tidak bisa menang,
kenapa masih mencari mati?
Rumah Bai, Laut Selatan,
Bai Yunzi,
menerima tongkat,
menghadapi pertempuran.
Mari bertarung!
Bertarung hingga daging dan darah menyatu,
pemenang dapat Kitab Keabadian.
Yang kalah,
mati.
Bunuh!
Bagus sekali!
Dulu ada orang yang mengandalkan teknik ini membunuh tokoh penting di duniaku,
hari ini aku akan memusnahkan garis keturunanmu.
Pemusnah Immortal!
Keturunan orang yang kalah,
apa yang bisa dipakai untuk bersaing denganku?
Tidak peduli zaman mana,
tingkat apa,
atau berapa kali berjuang,
hasilnya tetap sama.
Aku hanya melihat kalian para penjajah ini,
pasti akan membayar hutang darah dengan darah.
Aku... masih punya satu tarikan napas.
Masih ada darah,
yang bisa mengalir!
[Sisa ramuan Pil Immortal Sembilan Putaran]
Menguasai Dunia!
[Cairan obat Kura-kura Putih Penopang Immortal]
Kau sangat kuat,
tapi aku sudah bilang,
harus bertarung hingga daging dan darah menyatu.
Aturan di duniamu ini rusak,
Great Dao tidak sempurna.
Bahkan jika kau punya benih sempurna, lalu bagaimana?
Di hadapan Great Dao duniaku,
sama saja akan ditekan.
Buka matamu lebar-lebar dan lihat baik-baik!
Tidak mungkin!
Di masa depan, ada orang yang berhasil menempuh jalan ini?
Berhenti!
Atau kuhancurkan roh primordialmu!
Kalau begitu, mari kita mati bersama!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Huang...
Hahaha!
Hahahaha!
Dia mati!
Sudah kuduga,
majikanku tidak tertandingi di dunia!
Lihatkah, serangga kecil?
Ini adalah akhir kalian!
Inilah akibat berani melawan majikanku!
Dasar bajingan!
Kenapa?
Kenapa aku sendirian lagi?
Menangislah,
berteriaklah.
Sungguh kenangan indah,
saat melahap daging dan darah kakak-kakakmu dulu,
mereka juga tidak rela seperti ini.
Majikan...
Tidak,
majikan tidak akan mati.
Ini ilusi,
pasti ilusi.
Dia mati.
He Wushuang ikut dikubur bersama Huang.
Kau juga ikut mati bersamaku!
Aku belum menantang Huang,
mana mungkin dia mati begitu saja?
Beraninya dia mati!
Gila!
Guru majikanku pasti akan menghancurkan semua langit,
untuk membalas dendamnya.
Kalau begitu, lihat siapa yang lebih dulu membalas dendam!
Sial...
Istana Kekacauan.
Konon, semua ahli kuat yang gugur,
kekuatan ilahi mereka akan ditarik ke sini.
Jika makhluk hidup tak sengaja jatuh ke dalamnya,
akhirnya akan lebih menyedihkan daripada mati.
Senjata rusak,
apa gunanya kau?
Mau menantangku?
Aku pernah mendengar,
kau hanya dibuat dari sisa bahan,
hiasan untuk senjata itu.
Sepertinya bukan rumor kosong.
Yang ini,
aku curiga ini tulang seseorang.
Mengalami ribuan petaka dan bahaya masih belum lenyap.
Tapi lalu bagaimana?
Mewarisi tekad matinya,
sama bodohnya dengan majikan kalian.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Tempat Ujian Terakhir]
[Burung Roh Pahlawan
terbentuk dari seluruh roh para pahlawan]
Ada satu tanda lagi.
Aku di mana?
Pakaian ini...
Kita di mana?
Bukannya kau sudah mati?
Cairan obat Kura-kura Putih Penopang Immortal juga hilang.
Dia dan aku mirip.
Titik tengah dahi tertembus.
Ayo,
ke puncak bukit lihat-lihat.
Tadi,
apakah kita benar-benar kembali ke era Ancient Immortal?
Semua tanda-tanda itu ambigu,
seperti mimpi, tapi juga seperti mengalami sendiri.
Aku tidak bisa menilai.
Mungkin benar-benar ada orang yang mengalami pertempuran brutal seperti itu.
Dan kita hanya dua orang pemimpi.
Aku adalah Bai Yunzi dari Kediaman Bai, Laut Selatan.
Meneruskan perjalanan para pahlawan.
Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi,
Huang,
terima tongkat,
hadapi pertempuran.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Burung Roh Pahlawan
terbentuk dari seluruh roh para pahlawan]
Ini adalah ujian Kitab Keabadian untuk kalian,
mereplika pemandangan perang dahulu.
Kitab Keabadian total sembilan halaman,
di sini hanya ada empat halaman.
Lima halaman bagian bawah ada di Tanah Keabadian.
Karena itu,
dulu meski He Wushuang mengambil kitab itu,
menghancurkan Puncak Keabadian.
tapi pasti tidak bisa berhasil mempelajarinya.
He Wushuang masih hidup,
benar, 'kan?
Benar,
kekuatannya semakin maju.
Dan di belakangnya,
masih ada ancaman yang lebih besar.
Kalau begitu, jadilah kuat,
kuat hingga cukup untuk mengalahkan semua musuh.
Aku akan cepat-cepat tumbuh besar,
dan membunuhnya sendiri untuk membalaskan dendam kalian.
Kakak-kakak,
tunggulah aku.
Hahaha,
bagus.
Kami menunggu hari itu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.