[Episode Sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Sambut kehadiran True Immortal Raja Naga!
Sambut kehadiran Immortal King Reinkarnasi Enam Jalan.!
Immortal King Reinkarnasi Enam Jalan telah datang!
Apakah dia terkenal?
Kau ini bukan kultivator, ya?
Kau tidak tahu Immortal King yang sangat terkenal itu?
Roda Reinkarnasi?
Immortal King Reinkarnasi Enam Jalan...
Jangan-jangan roda reinkarnasi itu sebenarnya bukan miliknya?
Tampaknya Immortal King Reinkarnasi Enam Jalan masih meneliti Dao-nya.
Cita-citanya terlalu tinggi,
entah bisa terwujud atau tidak.
Pasti bisa!
Immortal King Reinkarnasi Enam Jalan sangat berbakat!
Dia bilang akan meneliti siklus Reinkarnasi,
maka pasti akan berhasil!
Meneliti Siklus Reinkarnasi...
Tapi lihatlah,
Roda Reinkarnasi buatannya sendiri sudah pecah berkeping-keping!
Aku khawatir dia terlalu larut,
sampai akhirnya dirinya sendiri yang menjadi korban.
Sambut kedatangan Immortal King Wuzhong!
Yang Mulia Wuzhong juga datang!
Konon dia sedang memahami hukum tertinggi,
tubuhnya mengalami masalah,
dan telah lama mengasingkan diri.
Tak disangka dia muncul secara pribadi kali ini.
Yang Mulia Wuzhong...
Lonceng Wuzhong!
Roda Reinkarnasi Enam Jalan...
True Immortal tadi,
naga,
qilin...
Sungguh sesuai dengan kediaman True Immortal!
Saudara Dao bercanda.
Tempat ini memang tempat persembunyian para Immortal.
Tentu ada aura ke-Immortal-an.
Apa yang aneh dari itu?
Kalian yang lama tinggal di kediaman Immortal,
pasti tidak merasakan apa-apa.
Aku dari Benua 3.000 Provinsi, tidak pernah melihat True Immortal!
Para ahli belum berkumpul semua.
Masih ada waktu sebelum pengajaran dimulai.
Sebaiknya para jenius saling berbagi pengalaman.
Mungkin bisa saling belajar dari sesama generasi.
Inilah baru kultivator sejati!
Kuharap bisa tinggal di sini selamanya.
Pertama menyatukan Benih Dao,
baru memulai kultivasi...
Apakah ini satu-satunya jalan?
Menyatu dengan Great Dao,
mencapai keabadian.
Seharusnya memang begitu.
Perkataanmu sesuai dengan pencerahan yang kudapat baru-baru ini.
Ajaran Dao yang mereka bicarakan...
sangat rumit dan membingungkan,
tapi mengandung jalan kultivasi yang jelas.
Tidak seperti yang kuketahui,
yang hanya berisi teknik belaka.
Tapi Hukum Dewi Willow...
sepertinya merupakan perpaduan di antara keduanya.
Kenapa kau diam saja?
Kultivasiku masih dangkal,
lebih baik aku hanya mendengarkan.
Terlalu berbeda dengan sistem yang kupelajari,
sulit untuk memahaminya.
Tidak bisa berdiskusi dengan efektif.
Kulihat kau memiliki aura Immortal Dao,
sepertinya sudah cukup maju dalam kultivasi.
Tak perlu terlalu merendah!
Bukan karena pelit,
tapi jalanku memang agak berbeda.
Menarik...
Saudara Dao,
teknik Dao-mu ternyata terdiri dari pola-pola aneh!
Sama sekali berbeda dengan simbol Dao yang kami gunakan.
Simbol kalian...
juga sangat unik.
Kurasa itu adalah simbol asli yang diukir oleh langit dan bumi,
tidak bisa didapat dengan cara biasa, kan?
Hmm...
Benar.
Perlu warisan Benih Immortal.
Apakah teknikmu tidak seperti itu?
Apakah iya atau tidak,
bisa dibuktikan.
Kau menguasai tiga Energi Abadi!
Kau juga punya tiga Energi Abadi!
Aku pernah menemukan alam semesta kuno,
lalu memurnikannya menjadi Benih Dao,
dan menyatukannya dengan tubuhku.
Tentu saja bisa menguasai tiga Energi Abadi.
Tapi kau membuatku terkejut.
Dalam ingatan Immortal King Kecil yang tersisa,
pernah disebutkan ada yang menggunakan alam semesta kuno sebagai Benih Dao,
dan menguasai tiga Energi Abadi.
Hari ini aku menyaksikannya langsung.
Tapi aku tidak tahu apakah dia orang yang dimaksud,
atau orang lain yang menempuh jalan yang sama.
Kalian berdua memiliki tiga Energi Abadi!
Tak banyak makhluk yang mencapai pencapaian seperti ini!
Di Benua 3.000 Provinsi,
mereka yang menguasai tiga Energi Abadi
bisa disebut naga dan phoenix di antara manusia.
Di sini meski masih dianggap ahli,
tampaknya tidak terlalu langka.
Silakan.
Saudara-saudara sekalian,
kita sudah berada di sini selama setengah bulan,
tapi mengapa para Senior belum mulai mengajar?
Yang Mulia Wuzhong merasa
dirinya telah melihat melintasi sungai waktu sejarah,
menyaksikan secercah masa depan,
namun justru menyadari jalannya belum sempurna.
Bukan Jalan yang Sempurna...
Masih membutuhkan...
Awal.
Immortal King Reinkarnasi Enam Jalan bahkan sedang mempelajari kelayakan reinkarnasi manusia!
"Akhir" bukanlah Jalan yang Sempurna...
Masih butuh "Awal".
Apakah Yang Mulia Wuzhong akan mengganti namanya?
Suasana di sini sangat baik,
generasi muda cukup menunjukkan rasa hormat,
tapi tetap bisa bercanda tentang para Senior agung.
Saudara Dao...
Jika kita berpisah setelah ini,
terpisah oleh waktu yang tak terhingga...
Akankah kau masih mengingat kami?
Terpisah oleh waktu yang tak terhingga...
Mereka tahu aku tidak berasal dari sini.
Ya...
Mungkin ini pertemuan terakhir kita.
Tak akan bertemu lagi selamanya...
Sungguh membuatku sedih.
Ini sangat menyedihkan.
Kami harus pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kalian mau ke mana?
Tidak...
Kalian tahu aku tidak berasal dari sini.
Atau...
Kalian yang tidak berasal dari sini?
Selamat tinggal.
Mungkin suatu hari nanti...
salah satu dari kami akan bertemu denganmu lagi dalam dunia fana.
Aku sangat sedih...
Benar-benar harus pergi.
Tak bisa bertemu lagi.
Hiduplah dengan baik.
Berjuanglah.
Jangan mati terlalu cepat!
Kumohon katakan padaku,
apa sebenarnya yang terjadi?
Mereka...
datang!
Mengapa tak bisa mengubah jalannya pertempuran?
Aku akan menyelamatkanmu!
Kau lihat?
Inilah akhir nasibku.
Ucapkan selamat tinggal...
Mungkin takkan bertemu lagi.
Mengapa?!
Cepat katakan, apa alasan semua ini?!
Hanya ingin memperlihatkan padamu...
akhir nasib kami.
Kekejaman Ancient Immortal.
Bersiaplah baik-baik...
Kelak kau juga harus menghadapi mereka.
Kalian...
Kami sungguh tak rela!
Kau telah melihatnya...
masih bingung?
Aku telah melihat...
pemandangan ajaib yang diciptakan para Senior dengan kekuatan besar.
Membuatku menyaksikan ini melintasi ribuan zaman?
Immortal King Reinkarnasi Enam Jalan dan Immortal King Wuzong...
Satu menyentuh siklus reinkarnasi,
satu memotong aliran waktu.
Berakhir seperti ini...
Sungguh tak rela!
Karena itulah...
mereka menggunakan kekuatan besar menembus ribuan Dao,
menembus berbagai langit,
menyaksikan masa depan,
memantulkan peristiwa Ancient Immortal.
Tapi hanya memantulkan masa lalu...
Tapi aku jelas bisa berbicara dengan kalian!
Beberapa Senior memiliki kekuatan tak tertandingi sepanjang masa,
kedalaman kultivasi tak terukur.
Menciptakan ruang sempit...
menjangkau dari masa lalu untuk membawamu masuk.
Menyaksikan langsung.
Teknik macam apa ini?!
Bertindak dari masa lalu...
menarik seseorang dari zaman sekarang ke era Ancient Immortal.
Nyata namun ilusi...
tak bisa mengubah apapun.
Kau hanya saksi...
yang kebetulan...
melangkah masuk ke reruntuhan ini.
Mungkin kau benar-benar datang ke zaman kami...
Atau mungkin kita sedang berbicara melintasi ribuan zaman...
Menyaksikan dengan mata kepala sendiri...
tapi tak kuasa mengubah.
Hanya bisa menatap.
Aku dibawa ke sini.
Bersama kalian.
Berbagi nasib yang sama.
Sebagian kesadaranku ada di sini.
Terbangun dalam mimpi ke Ancient Immortal.
Berdiri menjaga Ancient Immortal.
Hanya aku sendiri yang dibawa ke sini?
Masih ada.
Para Senior sedang mencari harapan.
Tak tahu berapa orang yang bermimpi kembali ke zaman ini.
Tapi...
Para Senior juga akan musnah.
Takkan bertemu lagi.
Para Senior bisa mempengaruhi masa depan.
Membawaku ke sini.
Jika aku cukup kuat.
Bisakah menciptakan siklus reinkarnasi.
untuk mempengaruhi masa lalu?
Selamat tinggal.
Ancient Immortal.
Sampai jumpa.
Sahabat-sahabatku di Ancient Immortal.
Kuharap suatu hari nanti bisa bertemu kalian lagi.
Mimpi kembali ke Ancient Immortal.
Mimpi kembali ke zaman itu.
Apakah ini hanya mimpi?
Era Ancient Immortal.
Aku ternyata memiliki teman-teman seperti itu.
Tapi hanya bisa menyaksikan mereka mati.
Terbangun dalam mimpi ke Ancient Immortal.
Apakah ini peringatan akan kekejaman kekacauan dunia yang akan datang?
Apakah teman-temanku di zaman sekarang.
Juga akan gugur satu per satu?
Bahkan jika bencana akhir zaman datang lagi.
Aku takkan membiarkan ini terjadi!
Aku akan pergi ke kota kuno itu.
Menyelidiki asal-usul musuh yang sebenarnya!