不属于过去
不属于现在
听闻这家伙不久前才渡雷劫
这也太离谱了
荒
你彻底激怒我了
真想死我成全
荒在何方
速速出来受死
哼
其他人
交出造化
就可离开
此乃是非之地
不能久留
快跟我走
竟有帝族出手相助
十冠王
好大的来头
我再说一遍
交出造化
方可离开
此番既无齐道临撑腰
又无仙古阻隔
看你还能欺压我族后辈不能
若被发现
定会被诸多教主围攻
只是
这些人封锁了周遭虚空
看来想逃离此地
唯有寻机使用破界符
那仙道花蕾每次喷薄仙光
都会引那应龙现身
且只要这应龙出现
必定引发混乱
正好借机脱身
就在此刻
何人敢破碎虚空
昌 自逃离
荒
哈哈哈
老天开眼
让我等到了你
上天怜悯
让我在油尽灯枯之际
尚能解决掉你
好放心离去
荒
受死吧
真以为我怕你
道兄
你如此年纪
何必与小辈动手
把他交给我吧
哈哈哈
今日让你知道
任你天资纵横
不教主
终是虚幻
小辈
事已至此
就别再让我们动手了
交出秘宝仙经
许你自尽
留个圆固全尸正好给我
仙古一战我冥土损失不小
也需补充补充
荒
在仙古内
杀戮我教弟子之时
可想到过你也有今日
天国
当年先有暗算我师门尊长之事
后又蛊惑我石国混天候造下无数杀业
七神下界还有你们一份
如此仇怨
莫说斩你弟子
就连你这一门
也该连根拔除
哈哈哈
道兄
多少年无人敢这样对你说话了吧
区区圣祭境的小修士
也敢当众挑我等
好东西啊
原始真解中的万灵图
原来在这小辈手中
交出来吧
你等莫要弄坏了我的天纵神尸
滚
呵呵
当着诸多教主
你还想逃走不成
哈哈哈
看来我恰好来对了
此符蕴含澎湃法力
连我都不知其功用
今天拿你试试
原来是一枚剑符
诸位道兄
莫要大意
此子不知身怀多少至宝
今日斩你
为我族诸才俊报仇
彻底了却恩怨
师父
你睡醒了没
帮忙救人呐
老头子
我服了你了可
我说过的话
你们忘了吗
哪个老不死的胆敢对我弟子出手
我便以其人之道还治其人之身
让那一族精英后代灭绝
道主
齐道临
凭你一人
也敢现身此处
还有我
我也说过
谁动荒
我就杀谁
不灭生灵
哎呀不愧为我的弟子
一个人败尽各方高手
闯出了一条无敌路
接下来的事儿
交给我们
你先去休息疗伤
的确了不起
足证吾道不孤
相信用不了多久
你亦会成为我辈中人
齐道临
你个孽障
当年灭至尊殿堂之时
我等未曾赶尽杀绝
放你逃命
今日成了气候
敢向我等出手了
他本就是无法无天之人
今日斩杀各派弟子
日后三千道州绝不容他立足
你那特角
又长出来了
你
齐道临
你行此灭绝之事
今日别想走脱
谁说我要走
再告诉你们
谁敢以大欺小
杀我弟子
我便灭他所有后代
今日行事
正是说到做到
你们唯一该庆幸的
是我弟子尚在
至尊殿堂早已没落
只是留下了你这个余
今日你师徒俱在
正好
彻底断你这一门传承
哈哈哈
当年你们那么多人围攻
还有外人援手
不过与我师门道主两败俱伤
而我这弟子
杀得你两代仙殿传人神魂俱灭
我至尊殿堂若算没落
你仙殿
还有你们
又算什么
小辈放肆
毛头小子
你当我不复存在了吗
滚
叫你师尊来
日纵敌
万世之患
尔等还不出手吗
诸位
那齐道临今日当你我之面
还敢斩杀诸教后辈
若让他们师徒逃了
你们可护得住
自家弟子一世无虞吗
徒儿
这老家伙盯上你了
每次都有他
看来你的角又痒了
我就帮你一回
老牛
你屡屡欺我弟子
今天让你长个教训
他这角如韭菜一般割了还长
你不用心疼
拿去做个号角
多谢道主
你们谁还来
大家齐上
至尊一脉余孽
你纳命来
欺负我们人少吗
不灭
当年一战
将你镇压
今日还敢来逞凶
哼
是你等逼我大开杀戒
杀得好
他们这群妖龙熬汤
滋味鲜美无比
八九天功
快退
哼
群战便怕你们不成
可惜不是鲲鹏的
你看我空有不灭之体又有何用
想死都不行
前辈
果然是你
原本你主次双身
只需留下一个
就能无尽再生
我等还惧你三分
今日主次双身齐现于此
是你自要寻死
正好将你双身同斩
看你灭还是不灭
不灭大哥为了我
竟甘冒双身斩灭大险
呵呵啊
就凭你们
也做如此妄想
今日咱们看看被斩灭者为谁
这鲲鹏子昔日被我等镇压
却不知悔改
今天趁此机会
彻底斩断此祸胎
封禁此地
就算鲲鹏复活又如何
何况于你
呵呵
鲲鹏若在
你们敢现身
可惜鲲鹏死了
何况当年
她也不过是我等先祖的手下败将
就凭你们几个教派
若非有上一纪元残活下来的老怪物参与
你们又怎敢祸乱边荒
祸乱边荒
难道他们谈的隐秘
与罪血一脉的荣辱有关
何必与他口舌之争
镇杀也就是了
杀
鲲鹏子
你再接我一招
凶顽之辈
先斩你这次身也是一般
杀
既来了
就一个也别想走
擎天剑
你仙殿的九灭不死术
此术另有来历
可不是它仙殿所创
又不是真能让你历劫不朽
叔祖莫慌
我们来了
金翅大鹏
青天鹏
可知此番是各教联手对敌
你们敢趟此浑水
阻挡天地洪流
无论是谁来了
也改变不了结局
多谢你个小擎障
替我等聚拢仇敌
让诸教
可毕其功于一役
是吗
柳神