Preview Episode sebelumnya:
Ini adalah Tungku Asal Primordial.
Siapa pun yang bisa mengangkatnya,
akan diberi kesempatan untuk mendapatkan warisan inti.
Dia ternyata seperti klan semutku,
bisa mengangkat benda yang jauh melebihi batas kemampuannya.
Kitab Keabadian adalah warisan klan Semut Tanduk Langit.
Begitu berhasil dipelajari, langit dan bumi tak bisa memusnahkannya.
Tak mati tak binasa.
Ratusan juta tahun berlalu,
akhirnya aku bertemu denganmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Untuk melawan dunia asing,
istri tercintaku,
anak-anakku sudah gugur semua di medan perang.
Sekarang,
aku juga akan pergi.
Hanya tersisa satu anak ini,
dikeluarkan dari perut ibunya yang telah tiada.
Kumohon langit bukalah matamu,
dengan nyawaku,
untuk menukar nyawa anakku.
Anakku,
meski kekurangan sejak lahir,
harus mewarisi keberanian dan keadilan klan Semut Tanduk Langit.
Tempa tubuh dengan darah ayah,
saat kau sudah cukup kuat,
bisa membuka warisan,
mencari Kitab Keabadian itu.
Sebelum aku pergi,
pernah menatap masa depan anakku di masa lalu yang sangat lama.
Ingin melihatnya sekali lagi,
juga melihatmu di masa depan.
Karena itu,
aku tidak menghukum kesalahanmu memasuki daerah terlarang.
Anda adalah Senior Semut Tanduk Langit?
Apa yang Anda lihat?
Ah!
Ini ingatan Senior Semut Tanduk Langit.
Anda sedang memberi petunjuk padaku,
siapa musuh paling menakutkan di masa depan.
Tidak terlalu bodoh.
Aura ini,
adalah orang yang pernah membunuhku di atas sungai waktu.
Ternyata Senior Semut Tanduk Langit juga pernah melawannya.
Ternyata masih ada satu orang lagi,
jauh lebih kuat dari dua orang sebelumnya.
Inilah pertempuran bencana besar akhir zaman,
tiga master tak tertandingi dunia asing keluar semua,
mengepung dan membunuh senior.
Dulu kami Sepuluh Binatang Buas dengan kekuatan setara Immortal King,
membunuh banyak ahli yang disebut abadi.
Tapi malah menggunakan serangan licik.
Kini keturunan di dunia kita mungkin sudah lupa betapa kuatnya musuh.
Padahal ketiga orang itu masih hidup sampai sekarang,
dan akan kembali.
Yang membawa tombak adalah yang paling mengerikan kekuatannya.
Dia pernah menghancurkan banyak dunia besar sendirian,
membantai ratusan juta makhluk hidup.
Aku mengintip masa depan,
melihatmu bersama anakku mengalami pertempuran berdarah bersama.
Juga melihatmu mengejar batas ekstrem,
melampaui yang terkuat.
Ada bayangan diriku di masa muda.
Maka hari ini aku memperingatkanmu.
Bagaimana hasil pertempuran besar itu?
Takdir langit sulit diprediksi.
Hanya melihat petaka yang kau hadapi sendirian,
lebih berat dari yang ditanggung seluruh Ancient Immortal.
Masa tergelap sepanjang zaman akan tiba.
Sudah siapkah kau?
Apakah kau takut?
Pasti ada hari di mana musuh bisa dikalahkan.
Apa yang perlu ditakuti?
Namun jika suatu hari nanti,
semua langit sunyi sepi,
ribuan dunia tanpa suara,
di tengah langit dan bumi yang luas,
hanya kau seorang yang berjalan sendirian,
bertarung sendirian melawan semua langit,
menanggung petaka berdarah sendirian,
dari masa muda bertempur sampai rambut beruban,
darah dan energi mengering,
masih maukah kau bertarung lagi?
Inikah masa depanku?
Yang lainnya di mana?
Kenapa hanya tinggal aku sendiri?
Aku tidak percaya ini masa depan.
Aku hanya yakin harus membasmi semua musuh asing,
mengubah karma sepanjang zaman.
Aku pernah melihat dua akhir,
tadi hanya salah satunya.
Takdirmu terhubung dengan terlalu banyak orang,
tak terhitung karma terjalin padamu,
tumpang tindih dan kabur,
bahkan aku sulit membedakannya.
Senior,
aku ingin Kitab Keabadian.
Baik.
Dulu aku tidak mengambil kitab itu secara lengkap,
karenanya tidak mencapai kesempurnaan.
Kuharap kau bisa mendaki Puncak Keabadian.
Bawa keluar kitab lengkapnya.
Kelak mencapai tubuh keabadian sejati,
tanpa penyesalan.
Saat itu kau akan menemukan,
medan perang sebenarnya bukan Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi,
melainkan sesuatu yang terlalu besar untuk dibayangkan.
Raaawr!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hmph!
Badan kecil,
bangunnya galak juga.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku kenapa?
Kau menemukan Kitab Keabadian?
Sudah ada petunjuk.
Tapi di tempat yang sangat jauh.
Mau ikut aku?
Kau ingin menipuku ikut keluar?
Ikut atau tidak, terserah.
Belajar Kitab Keabadian,
cangkang tubuh tak rusak,
tak busuk meski ribuan petaka,
bisa melahirkan kembali kesadaran dulu.
Aku juga tidak mau berbagi.
Tunggu!
Itu kan kitab warisan keluarganya!
Jangan harap pelajari sendiri!
Kalau begitu,
dengan terpaksa raja ini akan menemanimu pergi.
Sekalian melihat kemampuan generasi zaman ini.
Kau tidak ingin tahu bagaimana aku mendapat informasinya?
Tak perlu banyak bicara.
Raja ini hanya perlu tahu targetnya di mana.
Jika ada yang bisa digunakan di peninggalan ini,
ambillah.
Terima kasih, Senior.
Senior,
Anda tidak ingin bertemu dengannya?
Tak perlu.
Menangis hanya akan mengurangi ketajamannya.
Darah keturunanku harus tegap berdiri,
menopang langit sepanjang zaman sendirian.
Sungguh layak disebut ayah dan anak.
Sudah banyak murid yang turun,
giliran kita apa masih tersisa?
Dua tetua mati-matian menahan,
siapa pun jangan harap masuk.
Jangan terlalu sombong.
Di luar ada banyak binatang buas menakutkan,
jangan sampai kau jadi camilan mereka.
Tidak mungkin!
Di medan perang Ancient Immortal pernah ada Singa Phoenix Darah dunia asing yang sangat terkenal.
Kakak-kakakku menghilang setelah ikut perang,
pasti mereka yang membunuhnya.
Raja ini tak akan kalah.
Huang.
Yang di pundakmu itu, apa...
Semut Tanduk Langit?
Benar, raja ini.
Sekarang akan pergi dari sini bersama tunggangan,
mencari peluang.
Hei, siapa yang tunggangan?
Huang,
bergabunglah dengan akademi kami.
Bisa membuatmu melangkah lebih jauh,
membuka dunia baru.
Tidak mau.
Omong kosong!
Dia sudah menemukan jalannya sendiri,
mana butuh kalian.
Huang,
tubuhmu kuat,
paling cocok dengan Metode Masa Kini.
Bergabung dengan Akademi Suci,
boleh membaca kitab sesukamu.
Juga tidak mau.
Huang sudah menemukan jalan tubuh sebagai benih,
mana bisa terikat Metode Masa Kini.
Bukankah kalian sudah punya Kelinci Bulan dan Qilin kecil?
Qilin itu membawa segel,
sama sekali tidak bisa diteliti.
Dunia luar terlalu antusias,
memohon-mohon orang datang.
Hmph!
Jangan lupa,
kau juga pernah menjadi pelayan perang Keluargaku.
Keturunan Sepuluh Binatang Buas,
seharusnya menjadi milik Keluargaku.
Hiks.
Semut Tanduk Langit terakhir di dunia,
harus dilindungi dengan baik.
Keluarga Abadi,
jauh lebih bisa diandalkan daripada bocah yang suka cari musuh seperti kau.
Yuan Qing juga datang.
Sepertinya masih menduga kematian Yuan Feng,
sengaja datang mencariku.
Saudara muda,
untuk keamanan Semut Tanduk Langit,
serahkan padaku untuk dijaga.
Selain itu,
mengenai kakak dan keponakanku yang hilang,
nanti aku ingin menanyaimu dengan baik.
Keluarga Wang, Keluarga Feng, Keluarga Yuan.
Semua yang bermusuhan sudah berkumpul.
Bersiap mengepungku.
Minggir!
Hahaha.
Sungguh lucu.
Keselamatan Huang dan Semut Tanduk Langit dilindungi Akademi Tianshen.
Kenapa kalian ikut campur?
Maaf.
Rupanya Kaisar Xu.
Tapi Semut Tanduk Langit sangat penting.
Meski Senior datang,
jangan salahkan kami bertiga tidak memberi muka.
Semuanya tingkat Self-Severing.
Apa maksud kedua Tetua?
Demi akademi,
darah kekuatan ekstrem Semut Tanduk Langit kecil terlalu penting.
Benar-benar tidak ada cara.
Setelahnya,
akan ada kompensasi untuk Huang.
Tidak boleh.
Pemahaman Sejati Primordial tidak bisa membalikkan hukum tingkat tinggi dengan cepat.
Haruskah mempertaruhkan diri menampakkan dunia besar atau satu energi menjadi ribuan roh?
Tapi kalau kehabisan tenaga,
hanya bisa dikendalikan orang.
Cari mati!
Berani bersikap tidak sopan pada raja ini!
Siapa yang berani berulah di Akademi Tianshen?
Tetua Agung.
Kedatangan Kaisar Xu,
Akademi Tianshen harus menyambut dengan meriah.
Hahaha.
Tetua Agung terlalu merendahkan.
Harta yang Anda minta sudah kubawa.
Murid Anda ini sungguh luar biasa.
Usianya muda tapi berbakat menakjubkan,
mengungguli banyak senior kuno.
Kaisar terlalu memuji.
Tekanan yang menakutkan.
Katanya Meng Tianzheng hanya selangkah lagi ke True Immortal,
sepertinya tidak berlebihan.
Hmph.
Merasa tinggi,
lupa asalmu sebagai budak tambang?
Kau berani bertindak?
Tidak takut balas dendam Keluarga Wang?
Takut apaan!
Sepuluh jenius teratas Keluarga Wang menyerang bersamaan,
tetap kubunuh.
Apakah orang ini master tingkat Supreme?
Haha.
Menghukum sendiri memang menyenangkan,
tapi biar aku yang jadi orang jahat.
Xu Mingxuan,
beraninya kau!
Apa yang tidak berani kulakukan?
Jangan-jangan si tua Wang Changsheng ingin menggunakan mulut anak muda ini,
untuk memulai kembali dendam berdarah sepuluh ribu tahun antara kedua klan kita.
Senior bijaksana dan perkasa,
tak tertandingi di dunia.
Tadi kau seperti dewa pembunuh turun ke dunia,
sekarang pandai sekali menjilat.
Bocah kecil,
kenapa kau terus memandangku seperti ini?
Apa kita bermusuhan?
Kenapa yang disulam naga berkaki empat, bukan semut?
Raja ini jelas lebih perkasa.
Hahaha.
Aku tahu kau ingin mencari peluang,
sekarang seharusnya tidak ada yang berani mengganggumu lagi.
Pergilah.
Cincin ini jangan sampai hilang,
mungkin suatu hari akan berguna.
Ingat,
tentang perubahan di gua api kuno itu,
jangan beritahu siapa pun.
Sangat misterius.
Sebenarnya apa yang ada di gua itu?
Kenapa Tetua Agung begitu serius?
Hei!
Kita mau ke mana mencari Kitab Keabadian?
Kedalaman Laut Utara,
Hutan Batu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.