[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Menggunakan tubuh sebagai benih.
Seperti Dao dan teknik yang lahir secara alami.
Dikombinasikan dengan teknik langit dan harta karun.
Pasti akan lebih menakjubkan.
Mari mulai dengan teknik Dewi Willow,
mencoba memecahkannya.
Lalu menciptakannya kembali dengan Daoku.
Kenapa bisa begini?
Tidak ada peristiwa ini dalam perhitunganku.
Dia mencuri kekuasaan langit dan bumi.
Bahkan wadah kelahirannya pun tak berani lagi melindunginya.
Dia akan dimusnahkan habis-habisan.
Pada akhirnya...
apakah tetap musnah juga?
Langit dan Bumi tidak berperasaan.
Ini...
Segala penderitaan,
beberapa kali dihancurkan oleh hukuman langit,
tapi masih bertunas dan tumbuh, terus berkembang.
Aku melihat sekilas masa lalu di kedalaman aturan Dao.
Dewi Willow.
Apakah ini jalan yang telah kau lalui?
Anda mengubah masa lalu menjadi asal usul.
Memberi petunjuk bagi penerus.
Menggunakan kematian untuk menipu langit.
Hidup dari kematian.
Kau...
Kau menipu jalan langit,
dan bertahan hidup.
Momentumnya semakin tenang.
Setiap gerakan seolah membawa kekuatan kehidupan.
Terima kasih atas perlindungannya.
Aku akan memperbaiki wadah kelahiranmu.
Mencari tempat harta karun untuk menguburnya.
Apa yang telah kau alami,
tidak pernah dialami siapa pun.
Jalan yang kau tempuh,
juga tidak bisa diciptakan kembali oleh siapa pun.
Sampai jumpa di era berikutnya.
Energi vital yang sangat melimpah.
Tidak kalah dengan wadah benih immortal.
Apakah ini menanamku ke dalam matahari?
Tetua Agung.
Aku menggunakan tubuhku sendiri sebagai benih untuk menyatu dengan Dao.
Aku telah menerobos Void Dao.
Nak.
Kau...
Berhasil.
Jalan ini telah merenggut banyak jenius.
Hingga tidak ada yang berani menempuhnya lagi.
Hanya kamu yang berhasil menempuhnya.
Hari ini,
harus tercatat dalam sejarah!
Hahaha.
Setelah bertahun-tahun,
jalan Dao yang pernah terputus akhirnya bisa berlanjut.
Bagus.
Bagus sekali.
Hahaha.
Ada makhluk yang sedang berkembang dalam wadah ini.
Aku butuh obat Butian untuk menyembuhkan retakannya.
Tolong bantu aku, Tetua Agung.
Ambillah.
Paviliun Butian.
Sekte Butian.
Dan di atas Sembilan Langit masih ada Butian Dao.
Aku penasaran seperti apa kekuatannya.
Tempat ini berbahaya,
kamu tidak bisa membantu banyak.
Yang terpenting adalah cepat kembali ke akademi.
Dalam dua setengah tahun kamu berlatih tertutup,
banyak jenius muncul dari Akademi Immortal dan Akademi Suci.
Saat ini yang paling menonjol adalah empat orang.
Mereka dijuluki Empat Supreme.
Tapi menurutku,
masih ada dua pemuda di kedua akademi.
Yang potensinya sangat dalam dan tak terduga.
Raja Sepuluh Mahkota, Tian Zi, yang berasal dari tempat yang sama denganmu,
dia menghabiskan dua belas bulan menyatukan bibit Pohon Dunia.
Dasar yang sangat kuat.
Telah mencapai kesempurnaan.
Dan juga Jin Zhan dari Akademi Suci.
Dia juga menempuh jalan batas.
Dalam setengah tahun, dia menerobos dua tingkat.
Kekuatannya sangat kuat.
Untuk melawan dunia asing.
Tiga akademi memutuskan untuk bergabung,
mengusulkan pertukaran.
Hari ini kediaman akademi immortal dibuka,
lihat apakah kamu bisa menemukan peluang.
Tempat ini berbahaya.
Hati-hati, Tetua Agung.
Pergilah.
Ingat,
jangan bocorkan kabar tentang tempat ini.
Perubahannya sangat menakjubkan,
sepertinya mengalami banyak penderitaan.
Sayangnya,
masa depan-nya akan semakin sulit.
Tidak kusangka.
Di gua ini ternyata tersembunyi makhluk tertinggi.
Apakah Anda punya pesan untuk disampaikan kepada generasi penerus?
Peluang besar ini pasti milik Akademi Suci kami.
Oh.
Rame sekali.
Bagaimana?
Akademi Immortal menang atau Akademi Suci menang?
Empat Supreme sedang bertarung.
Mana mungkin cepat menentukan pemenang.
Akademi yang menang bisa pertama masuk Kediaman Immortal,
mana mungkin tidak mengerahkan semua tenaga?
Peluang immortal di sini,
pasti menjadi milik Akademi Immortal kami.
Mengapa kalian tidak mundur saja?
Agar tidak merusak hubungan.
Ah.
Gaya yang besar sekali.
Urusan merepotkan seperti persaingan dua akademi.
Kenapa tidak memanggil Orang Suci Muda?
tapi justru biksu hina ini?
Botak.
Tunjukkan rasa kehormatanmu!
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Kau pikir ini persaingan internal akademi?
Bahkan mau menyerangku juga?
Benarkah?
Beberapa hari lalu ketika kau menyerangku di Hutan Batu Laut Utara.
Kenapa tidak ingat kejayaan Akademi Immortal?
Kalau mau mengingat masa lalu,
lebih baik kalian berdua pulang saja.
Tempat ini akan diambil alih oleh Akademi Suci.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Harta karun telah muncul.
Ehem.
Tenanglah.
Supreme dari dua akademi sedang bertarung.
Tunggu sampai ada pemenang.
Aku akan mewakili akademiku untuk mengambilnya.
Belum tentu siapa yang menang.
Akademi Immortal tidak takut hanya mendapat udara?
Sedangkan untuk teman-teman Akademi Tianshen.
Akademi kalian tidak punya orang yang bisa bertarung.
Bisa bubar.
Ini jelas wilayah Akademi Tianshen kami.
Apa bedanya kalian dengan perampok?
Sekarang adalah saat kritis Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi.
Tiga akademi akan segera bergabung, buat apa membedakan aku dan kamu?
Harta karun secara alami menjadi milik yang kuat.
Sayangnya jenius akademi kami sudah masuk dua akademi.
Mereka keterlaluan.
Kalau kami juga punya...
Jangan gegabah.
Orang ini juga berada di Ranah Void Dao.
Benarkah?
Kalau begitu, aku ambil.
Pertempuran akan segera dimulai.
Kenapa lengah?
Rekan Dao ini.
Tolong berhenti.
Sekarang musuh besar sedang mengancam.
Kita harus mengutamakan kepentingan bersama.
Sebagai posisi atas,
tolong serahkan kotak harta karunnya.
Utamakan kepentingan bersama?
Tidak benar, kan?
Menguasai wilayah.
Menyerang untuk merebut harta karun.
Dari awal sampai akhir menganggap orang Akademi Tianshen kami seperti tidak ada.
Ini disebut mengutamakan kepentingan bersama?
Kalau memang kalian yang menempati posisi atas menginginkan harta ini,
kalahkan aku dulu.
Omong besar.
Coba gunakan tubuh sebagai benih.
Memunculkan kembali Pemahaman Sejati Primordial.
Membongkar.
Membalikkan Great Dao.
Tandukku!
Satu jurus!
Tidak.
Bahkan tidak sampai satu jurus.
Dengan kekuatan Ranah Heavenly Deity,
memicu resonansi dan membalikkan aturan Dao.
Menghancurkan pertahanan tingkat Ketua Sekte dengan satu serangan.
Cara yang bagus.
Dia adalah Huang.
Huang sudah kembali.
Nama yang sangat familiar.
Ngomong-ngomong.
Apakah di Akademi Suci ada seseorang bernama Jin Zhan?
Meniru Huang menempuh jalan batas.
Hampir membuat dirinya sendiri mati.
Sedikit mendengarnya.
Aku tahu orang ini.
Sifatnya suka makan.
Seperti Taotie.
Bahkan Raja Binatang Kehampaan pun direbus dan dimakannya.
Siapa yang menyuruhmu pergi?
Kudengar daging badak ilahi enak.
Kau tinggal dulu.
Zi Tong, tolong aku!
Rekan Dao Jin.
Berlindunglah di belakangku,
bair kulihat siapa yang berani menyentuhmu.
Bocah gila berani melukai murid Akademi Immortal.
Hari ini satu jariku akan menghancurkanmu.
Aduh, siapa yang dihancurkan dengan satu jari?
Kau berani!
Kau pikir di belakangku tidak ada orang?
Kalau begitu, kau pikir di belakang Huang tidak ada orang?
Saudara.
Kau kembali juga tidak memberi tahu kami.
Kupikir informasi kau sangat cepat.
Siapa yang berkomplot diam-diam?
Ingin menguji kedalamanku?
Keluarlah!