恭迎自蛟君王驾临
恭迎六道轮回仙王驾临
是六道轮回仙王来了
很有名吗
你是不是修行者啊
大名鼎鼎的仙王都不知道吗
轮回盘
六道轮回仙王
看来六道轮回仙王还在研究他的大道啊
其理想太高
也不知道能否真正实现
一定可以的
六道轮回仙王何等才情
他说要研究轮回
就一定会成功的
研究轮回
可你们看到没
连他自己祭炼的轮回盘都四分五裂了
真怕他太过投入
将来把自己也搭进去
恭迎无终仙王驾临
无终大人也来了
听说他参悟无上大法
身体出了一点问题
隐世已久
想不到此番也亲自现身
无终大人
无终之钟
六道轮回盘
刚刚的真仙
蛟龙
麒麟
真不愧真仙洞府啊
道兄说笑了
此地本就是仙人隐居之处
自然有仙家气象
有什么好奇怪的
你们几个长居仙府
自然不觉得什么
我在三千州
可从没见过真低
众位大能尚未聚齐
传道尚有时日
不如各位天骄先行交流
或可从同辈中获益良多
这才是修仙者啊
真希望能长居于此
先融合道种
后开启修行
真是唯一道路吗
融于大道
得见长生
正该如此
道兄所言正合我近日所悟
这些人谈的道统
皆繁复嗨涩
却暗含具体的修行大路
不像我所知
皆只有宝术
倒是柳神法
仿佛有些折中融合
道兄怎么不说话
我修为尚浅
还是听听就好了
与我所修的体系差距过大
实在是融不进去
没法有效讨论啊
我观道兄身怀仙道气息
早己是修炼有成的样子
何必太过自谦啊
并非敝帚自珍
实在是我的路有点特别
有意思
道兄
你的道法居然是由一种奇异纹路组成
跟我们所用的道符完全不一样
你们的符文
也很特别
我感觉是天地摹刻出的本源符号
非特殊手段不可得吧
嗯
是的
需要仙种传承
难道道兄你的法不是吗
是与不是
印证便知
你修出了三道仙气
你也有三道仙气
我曾寻到过一片雏形宇宙
将之炼化为道种
熔炼于体内
修出三道仙气自然不成问题
倒是你让我有点意外
小仙王遗留的神念中
也曾提到有人以古雏形宇宙为道种
修成三道仙气
今日算是亲眼见证
只是不知她就是小仙王口中那人
还是踏上同一条道路的另一个人
两人皆有三道仙气
修成这种成就的生灵可不多呢
在三千州
修成三道仙气者
皆可称人中龙凤
在这里虽也是高手
看来却并不特别罕见
请
诸位道友
大家来此已半月时光
大人们怎么还没开始讲道
无终大人觉得
自己像是望穿了历史长河
见到一角未来
却由此自觉道途尚不完满
不是圆满道
还需要
始
六道轮回仙王大人更是在推演人世轮回的可行性
终不是圆满之道
还需要始
难道无终大人要改名字吗
这里氛围真好
小辈只需心中尊敬
也可开那些无上大人物的玩笑
道兄
若是你我就此一别
相隔无尽岁月
你还能记得我们吗
相隔无尽岁 月
他们知道我不属于此处
是啊
也许只能见这最后一面
这样永世不再重逢
真是有些不舍呢
真是让人伤心难过
我们要走了
到底发生了什么
你们要去哪里
不对
你们知道我不属于这里
还是说
你们不属于这里
再见了
也许有朝一日
我们中的某人还会在滚滚红尘中与你重逢
我好难过
真的要走了
不能再相见了
好好活着
努力
不要过早战死
请你告诉我
这到底是怎么回事
他们
来了
为何干扰不了战局
我来救你
你看到了吗
这就是我的结局
说再见
可能再也见不到了
为什么
快告诉我这一切是为什么
只是为了让你看一看
我们的结局
仙古的残酷
你要做好准备
将来你也要去迎战他们
你们
我们不甘啊
你看到了
还在疑惑吗
我看到了
是那些前辈以大法力造就出的奇景
让我隔着万古见证了这一幕吗
六道轮回仙王与无终仙王
一个触及到了轮回
一个截断了时间长河
这样落幕
太过不甘
故此
他们才以大法力贯穿万道
击穿诸天
得见未来
映照仙古诸事
只是映照过去
可是我分明能和你们对话
几位大人们法力冠绝古今
道行不可揣度
营造出一个狭小空间
自过去出手将你拉进来
亲眼见证
这究竟是何等手段
在过去出手
将一个当世人拉到仙古纪元
似真似幻
不能改变什么
你只是一个见证者
恰巧
踏进这片遗迹中
也许是真的来到了我们这一世
也许是在跟我们隔着万古岁月对话
亲眼见证
却无力改变
只能看着
我被带到了这里
与你们同在
跟你们同归
有一部分心神在此
梦回仙古
驻守在仙古
只将我一个人带到这里了吗
还有人
大人们在寻找希望
不知几人梦回这一世
可是
大人们也都要凋零了
再也见不到了
大人们能影响未来
将我拉来此处
我若是足够强大
能够造出一个轮回
影响过去吗
别了
仙古
再见了
仙古的朋友们
我希望有朝一日能与你们再相见
梦回仙古
梦回那一世
是梦吗
仙古时代
我竟结下那样一群朋友
可却只能看着他们死去
梦回仙克
难道是让我提前见证天地大乱的残酷
难道我当世的朋友们
也会一个又一个的战死
即便末世大劫重临
我也绝不会让这一切发生
我倒要去那座古城
看一看敌人到底是什么来头