Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview episode sebelumnya:
Misteri Jalan Kuno.
Bukan peluang.
Melainkan bahaya.
Celaka.
Tidak ada jalan keluar.
Holy Sacrified Realm.
Telah dicapai.
Apa itu Istana Abadi dan Tanah Nether?
Semua Heavenly Deity harus dibunuh.
Beberapa hari menjelajah,
telah memahami karakteristik Holy Sacrified Realm ini.
Kekuatan sebenarnya berfluktuasi.
Seperti pasang surut.
Setiap kali kekuatan Heavenly Deity pulih,
Dapat bertahan antara dua hingga empat hari.
Bukankah kita harus menghadapi Heavenly Deity dari luar?
Seribu mil berlari ke sini untuk apa?
Saat kau menghancurkan formasi itu.
Tidakkah kau menyadari air Taiyin yang mereka bawa,
berasal dari sini?
Sepertinya itu berasal dari harta Taiyin, yang belum ditemukan sebelumnya.
Petunjuk yang begitu penting.
Maka kali ini,
kita harus menemukan Batu Sumber Taiyin terlebih dahulu.
Bakat anak ini luar biasa,
benar-benar istimewa.
Jika ingin menyelesaikan tugas dari sekte,
mungkin perlu menggunakan beberapa cara.
Kembali ke tempat lama.
Tidak tahu bagaimana keadaan Qing Yi sekarang.
Siapa?
Bagus sekali, penampilan yang keren, pertahankan itu.
Ini pasti topik yang bisa kita bicarakan.
Qing Yi.
Dari Sekte Butian.
Aku sedang bingung mencari musuh-musuh seperti kalian.
Apa urusanmu dengan ucapanku?
Sepertinya perlu memberi sedikit pelajaran.
Qing Yi adalah wujud kedua dari Putri Suci bulan.
Jika kau membicarakannya di belakang, tentu saja aku harus turun tangan!
Demi Qing Yi, aku akan membiarkanmu hidup.
Pergi dari hadapanku!
Anak nakal ini.
Berani memukul senior.
Lihat aku.
Senior?
Kau pemuda tampan.
Siapa yang senior?
Aku adalah paman Yue Chan.
Paman?
Karena ketidaktahuanmu, aku tidak akan mempermasalahkannya.
Jadi kalian Sekte Butian,
tidak berniat bekerja sama dengan Istana Abadi dan Tanah Nether,
untuk menyingkirkanku?
Aku datang untuk membicarakan kerjasama denganmu.
Mengubah konflik menjadi perdamaian.
Bukankah itu indah?
Siapa sangka kau...
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bukankah kau mencari Batu Sumber Taiyin?
Beberapa hari yang lalu, aku menemukan ada formasi kuno di dasar danau.
Energi Taiyin sangat pekat.
Formasi apa yang bisa menahanku?
Kakak, lihat saja.
Tolong!
Tidak sengaja.
Lagi!
Sepertinya yang kamu katakan benar.
Maka aku tanya padamu.
Jika tidak ingin menjadi musuh,
harusnya kau memberi tahu aku,
berapa banyak Heavenly Deity yang dikirim ke sini?
Hahaha.
Aku, Batu Nomor Satu di Dunia...
...bahkan Heavenly Deity gemetar ketakutan.
Apa rencanamu selanjutnya?
Sejak celah terbuka,
mengalirkan kekuatan.
Sulit melihat keadaan di Ancient Immortal.
Tidak tahu,
apakah mereka bisa menangkap Huang?
Jangan khawatir.
Meskipun Huang memiliki bakat yang tinggi,
dia hanyalah generasi muda.
Banyak Heavenly Deity masuk.
Percayalah, akan ada kabar baik.
Seseorang akan keluar.
Sepertinya Heavenly Deity membawa kabar baik.
Ini.
Siapa yang berani membunuh Heavenly Deity dari sekte besar?
Pasti Huang.
Selain dia, siapa yang berani melakukan itu?
Kembalikan, kembalikan!
Mereka berdua sangat busuk.
Tukarlah dengan yang lebih enak untuk kucoba.
Sayang sekali.
Seharusnya mengirimkan api suci lebih awal.
Aku bisa menggunakannya untuk memanggang Heavenly Deity.
Para sahabat Dao, tolong bantu aku!
Hancurkan dinding dunia ini dan serang Ancient Immortal!
Jangan lagi provokasi mereka.
Jika mereka benar-benar marah dan masuk, bagaimana?
Tenang saja.
Tidak secepat itu.
Baru saja bermain api.
Sekarang mengajak teman-teman untuk berbuat nakal.
Tidak ada orang dewasa yang mengawasi?
Sepertinya dinding Ancient Immortal ini.
Masih bisa bertahan sebentar.
Apa yang terjadi?
Sekelompok anak kecil yang bahkan tidak bisa menembus dinding.
Kenapa sombong?
Pemimpin, Huang ada di dalam Ancient Immortal.
Entah apa rencananya.
Membunuh dua Heavenly Deity.
Apa?
Dia sengaja membuat keributan.
Biarkan aku yang menghadapinya.
Jangan masuk dengan tubuh asli.
Kau harus menggunakan tubuh spiritualmu.
Bunuh dengan satu serangan mematikan.
Hati-hati, itu adalah Raja Serangga Beracun.
Bahkan Heavenly Deity yang terkena kabut racun akan jatuh.
Hanya tubuh spiritual.
Sepertinya tidak perlu mengandalkannya.
Kesini kau!
Kecil.
Kau...
Kenapa kau...
Mengapa aku tidak takut racunmu?
Karena kau lemah.
Berani menghinaku?
Sombong.
Kembalikan.
Lain kali kirim...
...Heavenly Deity yang bisa dimakan.
Ini.
Sepertinya dia memiliki cara untuk menetralkan racun.
Kirimkan Heavenly Deity lainnya.
Huang memblokir jalan.
Semua Heavenly Deity hanya antre untuk mati.
Sepertinya kita hanya bisa menunggu celah membesar.
Baru bisa menghadapinya.
Kau tidak mungkin mengusik sarang lebah,
lalu ingin melarikan diri, kan?
Aku akan meninggalkan satu tubuh spiritual di sini.
Cukup untuk menakuti mereka.
Mereka tidak akan berani melewati batas lagi.
Kita tidak perlu berlama-lama.
Mari kita bersihkan para Heavenly Deity yang sudah masuk ke Ancient Immortal.
Jika tidak mengirim orang lagi, aku yang akan membersihkan tempat ini.
Apa itu Heavenly Deity, apa itu murid elit?
Hari ini aku akan menghancurkan semuanya!
Menyergapku di sini, cukup santai ya.
Yang kesepuluh.
Heavenly Deity dari Istana Abadi berhasil melarikan diri.
Tolong!
Apakah kalian masih ada yang ingin dikirim?
Ayo bermain denganku.
Huang.
Anak ini tidak boleh dibiarkan hidup.
Harus dibunuh!
Aku ingin mengolah tiga Energi Abadi dari jasadnya,
menjadi mayat yang tak tertandingi.
Agar bisa membalas dendamku terhadap Tanah Nether.
Untuk menarik tubuh utama ke dalam jebakan.
Tak kusangka banyak hal terjadi setelahnya.
Menikah di dunia bawah meski pura-pura, kerjasama ini nyata.
Shi Hao, aku menantikanmu menjadi lebih kuat.
Tak kusangka dia benar-benar bisa menguasai Ancient Immortal.
Takutnya di bawah pemimpin.
Tidak ada yang bisa menandingi.
Chan'er.
Kau bersamanya.
Aku dan dia adalah musuh.
Mengubah konflik menjadi perdamaian.
Tidak ada salahnya.
Anak ini memiliki potensi luar biasa.
Dari dulu sampai sekarang.
Hanya sedikit yang bisa menyainginya.
Jika dijadikan sekutu, maka peluang tak terbatas.
Menjadikannya musuh hanya akan mendatangkan bencana.
Sayangnya kau adalah putri suci sekte kami.
Kalau tidak.
Namun, mungkin saja bisa meminta pemimpin untuk bernegosiasi.
Paman, apa yang kau bicarakan?
Apakah kau sudah gila?
Aku tahu kamu akan melambung tinggi.
Hanya saja tidak kusangka.
Bisa melesat setinggi ini.
Tidak tahu para tetua di klan,
jika melihat dirimu sekarang.
Apakah mereka akan menyesal?
Hanya saja, semakin besar pohon, semakin banyak angin.
Kau pasti lebih terancam.
Apa ini?
Orang-orang dari luar benar-benar sudah masuk.
Bukan.
Ini adalah seseorang yang sedang melewati God King Tribulation.
Memanfaatkan ini untuk mengasah tubuh.
Mengasah jiwa primordial.
Dengar-dengar God King Tribulation sangat sulit.
Ada yang pernah meramalkan.
Sangat sulit dilalui.
Tidak bisa dilalui.
Dan untuk melewati tribulasi ini,
harus mencapai ranah Holy Sacrified terlebih dahulu.
Saat melewati tribulasi ini,
masih ada lima Heavenly Deity yang bersembunyi.
Mohon senior untuk lebih waspada.
Tenang saja, teman muda.
Kau adalah penyelamat kami di Ancient Immortal.
Bahkan jika bukan karena Cairan Petaka Petir,
kami tetap akan melindungimu.
Setiap dunia kecil ternyata memperhatikan tribulasi ini.
Di usia muda,
setara dengan Heavenly Deity.
lawannya bukan lagi kami.
Lihat, Petaka Petir sudah dimulai!