Preview Episode sebelumnya:
Menipu langit dengan kematian.
Hidup dari kematian.
Hari ini,
harus tercatat dalam sejarah.
Selama dua setengah tahun kau latihan,
banyak jenius muncul dari Akademi Immortal dan Akademi Suci.
Siapa yang berkomplot diam-diam,
ingin menguji kemampuanku?
Keluarlah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Pelayanku memang nakal dan ceroboh,
semua jangan tersinggung.
Tuan,
orang ini sangat tidak sopan.
Mundur!
Sudah lama mendengar nama besar Saudara Huang,
Tadi kau dengan kultivasi Heavenly Deity berhasil mengalahkan Jinjiao Xi dan pelayanku,
kemampuanmu benar-benar luar biasa.
Kau mengirim orang untuk menguji,
apakah ingin bertarung denganku?
Si Ungu yang sok hebat,
mengandalkan jumlah yang banyak,
berani menantang Huang?
Benar!
Dulu saat dia menguasai dunia,
kalian bahkan belum lahir.
Omong kosong!
Majikan memiliki aura energi ungu dari timur,
setara dengan Raja Langit Muda.
Kejayaan masa lalu, apa gunanya?
Tidak pernah dengar dia menyatu dengan Benih Immortal sempurna mana pun,
pasti pencapaiannya terbatas.
Bagaimana kau tahu dia tidak menyatu?
Benar, belum pernah.
Meski tidak,
hanya karena dia adalah Huang,
bukankah dengan satu jari bisa membuatmu lumpuh?
Sebenarnya,
Aoyu adalah sahabat karibku,
saat keluar dari latihan, kudengar Saudara Huang mengalahkannya,
bahkan merebut zirah Raja Langit Muda.
Memang pernah ingin bertarung denganmu,
sayangnya,
pilihanmu menggunakan tubuh sebagai benih,
telah dibuktikan oleh pendahulu sebagai jalan buntu.
Awalnya kukira akan ada pertarungan takdir,
tapi sekarang tampaknya,
tidak ada harapan lagi.
Takdir?
Baiklah,
kau pernah menjadi nomor satu di Ranah Heavenly Deity.
Aku akan mengikat tangan dan kakiku sendiri,
menekan tingkat kultivasiku untuk bertarung setara denganmu.
Dengan begitu bisa menghilangkan satu keinginan,
juga membuatmu mengerti bagaimana wujud sesungguhnya dari Great Dao yang sebenarnya.
Boleh juga.
Dia kembali.
Tianjun pasti menang!
Tak terkalahkan!
Andai bisa menjadi pasangan Dao dengannya.
Memang punya modal untuk bersikap angkuh di dunia ini.
Pantas saja Peri sekte kami tergila-gila padanya.
Wu Tai,
inikah Huang yang mengalahkanmu sebelumnya?
Huang.
Dangkal.
Mengidolakan orang lain,
bukankah lebih baik berdiri di puncak dengan kekuatan sendiri?
Hah.
Dulu pernah menjadi Supreme Muda generasinya,
sekarang demi menjaga muka harus bertarung mati-matian.
Sungguh menyedihkan.
Dulu saat Huang bertarung sendirian melawan Dunia Asing,
kenapa tidak terlihat hantu dan setan ini?
Sekarang satu per satu mengaku diri Supreme.
Aduh,
tidak tahu malu.
Setelah Benih Immortal menyatu dengan Dao,
kekuatan akan berevolusi secara menyeluruh.
Saudara Shi, pikirkan baik-baik.
Bubar!
Menggunakan Pehaman Sejati Primordial untuk memecah semua Dao.
Sangat misterius.
Bagus!
Huang,
aku selalu ingin melihatmu di masa kejayaanmu.
Jangan sampai mengecewakanku.
Menyatukan Benih Immortal sempurna,
dengan gerakan sederhana bisa menggerakkan Great Dao langit dan bumi.
Bahkan kami yang memasuki Dao dengan Metode Masa Kini,
juga merasa ingin.
Huang,
sudah tamat.
Haha,
dia pasti akan ditaklukkan oleh tuanku.
Kau...
Huang,
kau pasti mati!
Orang dari Akademi Immortal,
masih saja tidak pandai bicara.
Aku meremehkannya.
Sudah sepakat bertarung di tingkat Heavenly Deity,
aku tidak akan mengaktifkan kekuatan Benih Immortal.
Tapi penguatannya untukku menyeluruh.
Biar kau paham,
tanpa Benih Immortal luar biasa,
perbedaannya bagai langit dan bumi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dengan dukungan Benih Immortal,
Teknik Phoenix juga memperoleh karakteristik energi ungu berwujud.
yang bisa membakar semua teknik dengan api Phoenix di dalam tubuh.
Tapi, aku dan Dao-ku,
bisa memecahkan semua teknik.
Tuan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cepat sekali!
Dia pakai cara apa?
Menang!
Hahaha!
Tianjun apaan sih!
Tetap kalah dari Huang.
Kita menang!
Tianjun Ziri kalah dari Huang dari Akademi Tianshen kami.
Tuan Huang,
izinkan kami mengikutimu.
Tuan Huang!
Lihat!
Pintu istana immortal terbuka oleh Huang.
Karena aku menang,
kalian yang pertama turun mencari peluang.
Jangan sampai peluang terlewat.
Pertarungan ini aku kalah.
Kau cukup paham.
Masih tidak mau mundur?
Kenapa?
Mau berbuat curang?
Ziri memang kalah,
tapi istana immortal ini terbuka karena pertarungan terhebat kalian,
membuktikan hanya mengakui kekuatan teratas.
Biarkan murid biasa ini masuk,
hanya membuang peluang.
Seharusnya dijelajahi bersama oleh kami, pewaris terkuat tiga akademi.
Perang dengan Dunia Asing akan segera dimulai,
meningkatkan kekuatan yang terkuat lebih penting.
Kami berempat sudah memasuki Ranah Void Dao,
diberkati Great Dao langit dan bumi,
kekuatan sudah berubah drastis.
Huang,
Kau tidak bisa menghentikan kami.
Kalau ini berhasil,
saat kau keluar dari tapa,
tidak perlu menutupi kehebatanmu,
bisa mengeluarkan kekuatan penuh.
Menekan delapan penjuru.
Aku paham,
melepaskan diri dari belenggu dua akademi,
membanggakan akademi.
Persaingan tiga akademi hanyalah hal kecil,
takutnya di Gerbang Kaisar,
ada yang tidak menerima identitas Darah Berdosa Klan Shi-nya.
Jika tidak ingin terkubur di Kota Kaisar,
setelah kembali kali ini harus mengejutkan dunia.
Tidak bisa lagi mengabaikan sinarmu.
Oh,
Ranah Void Dao, ya.
Siapa yang tidak?
Ternyata menyembunyikan kekuatan.
Bagus sekali,
dengan begitu aku bisa bertarung bebas denganmu.
Huang,
karena kau tidak tahu diri,
aku tidak perlu lagi berbelas kasihan.
Energi ungu mengental menjadi benih,
menampakkan wujud sejati.
Primordial Chaos menekan dunia,
semua langit mendengarkan.
Itukah wujud asli Benih Energi Ungu Primordial?
Aku telah menyatukan benih tak terkalahkan itu,
tidak mungkin kalah.
Bunuh!
Tapi tubuhku ini sendiri adalah benih tak terkalahkan,
tidak perlu lagi meminjam benda luar.
Apa?
Aku,
aku agak pusing,
kok sepertinya melihat alam semesta.
Tidak terbayangkan,
Saudara Shi tidak punya Benih Immortal,
tapi kuat sampai seperti ini.
Dia selalu mengubah yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Raja Langit Muda adalah yang teratas di Akademi Immortal,
tidak tahu siapa yang bisa menandinginya.
Tentu saja aku.
Cepat hentikan!
Kau kalah.
Hah,
lihat tidak,
apa itu Supreme dua akademi,
di depan saudaraku bukan apa-apa.
Tuan,
kau tidak apa-apa, Tuan?
Aku kalah,
bagaimana mungkin aku kalah?
Tuan.
Great Dao berlangsung ribuan tahun,
mana mungkin memperebutkan kalah menang sesaat.
Lain hari bisa balas dendam.
Untungnya aku kebetulan lewat,
kalau tidak, paling sedikit beberapa bulan, paling lama beberapa tahun,
kau harus istirahat di tempat tidur.
Tetua klan.
Aku pikir dengan berusaha keras,
bisa menjadi yang teratas di dunia,
kenapa...
Tidak bisakah kau lihat,
Huang telah berhasil menempuh jalan melawan langit yang belum pernah ada sebelumnya.
Kalah darinya,
bukan salahmu.
Tuan.
Aku tidak percaya,
mana mungkin ada orang yang berhasil menggunakan tubuh sebagai benih.
Tuan Huang,
kulitku tebal dan dagingku kasar, tidak enak dimakan,
tolong maafkan nyawaku,
tidak berani lagi.
Baru tadi berharap aku mati,
sekarang malah minta ampun,
cepat sekali berganti wajah.
Menggunakan tubuh sebagai benih,
memang terlihat lebih perkasa,
sungguh membuat iri.
Ini adalah peluang Akademi Tianshen,
ikut aku.
Si botak,
masih tidur apa,
tunggu sampai peluangnya habis,
baru kau mau bergerak?
Hidup susah memang.
Aku akan mengantarmu.
Tidak usah,
aku punya cara sendiri.
Kalian duluan,
aku menyusul.
Hahaha,
hanya dengan kekuatan sendiri ingin melindungi orang lain,
tidak tahu batas kekuatan sendiri.
Istana immortal sudah terbuka,
Anda mengalahkan semua pahlawan,
zaman untuk terkenal dan menekan dunia telah tiba.