Preview Episode sebelumnya:
Aku memiliki Menara Penahan Roh yang bisa mengikat Roh Primordial.
Mulai sekarang,
kau akan menjadi pelayanku.
Mo Dao,
kau berani berkhianat?
Semut!
Rasakan kekuatan Sang Waktu.
Mengambil nyawa seenaknya,
hari ini akan kuhancurkan kau berkeping-keping.
Peta Sepuluh Dunia lepas kendali,
ruang ini akan hancur.
Ini...
di mana?
Tubuhku menghilang.
Untung jiwaku masih ada.
Apa ini?
[Fragmen Waktu]
Ruang Spiritual akan runtuh, segera evakuasi!
Mo Dao,
kau berkhianat pada Tuan Immortal!
Saat kami benar-benar turun,
kami akan mengguncang dunia kalian.
[Jalur Menuju Panggung Ascension Immortal
Keberuntungan Khusus dari Peta Sepuluh Dunia]
Peta Sepuluh Dunia diberkati hukum langit dan bumi,
mungkin ada peluang besar.
Tapi keberuntungan dan bahaya datang bersamaan.
Mau mengambil risiko?
Silakan putuskan sendiri.
Ini ingatanku sebelum masuk.
[Refleksi Fragmen Waktu]
Ini...
Aliran Waktu?
Kenapa Penjara Kegelapan ada di sini?
Apakah ini nyata
atau ilusi?
Tempat apa lagi ini?
Mungkinkah ini momen tertentu dalam Aliran Waktu?
Kekuatan kita masih kurang.
[Pemandangan Masa Lalu
Bayangan Pertempuran besar]
Lebih baik mati daripada mundur!
Bahkan jika hancur berkeping, jangan biarkan mereka maju.
Jaga rumah kita sampai mati!
Serang mereka, lindungi rumah!
Sangat kejam.
Ini bekas pertempuran Ancient Immortal.
Karena kau sudah datang,
mari berbincang.
Boleh tahu siapa Senior?
Tak perlu formal.
[Roh Pahlawan True Immortal]
Aura yang sangat misterius.
Apakah ini seorang True Immortal?
True Immortal apa?
Hanya sisa dendam yang gugur di sini.
Telepati.
Dia bilang gugur di sini.
Tampaknya ini dulunya medan perang.
Apa sebenarnya yang sedang kualami?
Reinkarnasi,
terlahir kembali?
Siapa yang tahu?
Yang jelas kau sudah tak ada di dunia fana.
Reinkarnasi?
Tidak.
Aku masih aku yang dulu.
Siapa bilang kelahiran kembali harus melalui reinkarnasi?
Tapi bagiku,
ini lebih seperti sebuah perjalanan.
Reinkarnasi tak diukur oleh waktu.
Sekejap pun bisa terjadi kelahiran kembali.
Mimpi di siang bolong,
juga reinkarnasi.
Kalau begitu,
jika seseorang duduk merenung,
melayang ke alam khayal,
jiwa menyatu dengan Dao,
apakah ini juga reinkarnasi?
Ya.
Terima kasih atas pencerahannya.
Hanya lamunan di tengah waktu yang tak berujung.
[Anggur Pilihan takdir Immortal
Mengandung Aturan Dao Immortal Kuno]
Kebanyakan.
Baiklah.
Minumlah pelan-pelan.
Hei!
Jangan diminum begitu.
Seolah ada tak terhitung Dao dan siklus zaman terkandung dalam anggur ini.
Terus bergulir.
Seketika langit dan bumi terasa luas.
Inilah pencerahan.
Kenapa ada biji lagi?
Di dalam anggur ini?
Apakah ini jalan dan hukum Ancient Immortal?
Kau sanggup menanggung Dao sebesar ini?
Bisa minta segelas lagi?
Minum semuanya pun tak ada artinya.
Setiap tetes anggur dalam teko ini,
sudah kucicipi berjuta-juta kali.
Mencari cara mengatasi malapetaka dunia.
Tapi tak ada apa-apa.
Hanya pengulangan tiada akhir,
dan penantian.
Hukum Ancient Immoral sudah terbukti buntu.
Kejayaan masa lalu,
pada akhirnya musnah.
Begitu pula hukum Ancient Immortal.
Kau harus berdiri di atas tulang-belulang kami.
Membuka jalan baru.
Jika memang kaulah yang akan mengubah semua hukum.
Satu gelas takkan cukup membuktikan kebenaran.
Bahkan jika diulang jutaan kali sekalipun.
Teruslah mengulang.
Bahkan jika mulutmu muntah darah.
Bahkan jika tulangmu remuk sekalipun.
Kata-kata yang bagus.
Cobalah goyang teko ini.
[Teko Ribuan Teknik Dao]
Gagal, hukum langit akan menghukummu.
Berhasil, mungkin ada secercah harapan di tengah malapetaka zaman.
Apapun pilihanmu, kau yang menanggung konsekuensinya.
[Dekrit Hukum Langit
Hukuman Pembasmian Telah Tiba]
Kau bisa menanggung karma sebesar ini.
Kau...
Siapa sebenarnya dirimu?
Hahaha.
Akhirnya kutemukan kau.
Aura dari dunia lain yang sangat kuat.
Dia datang untuk membunuhmu.
Bahkan melintasi waktu dari masa lalu.
Menurunkan wujudnya.
Sungguh memalukan.
Kekuatan seperti ini...
belum pernah kurasakan sebelumnya.
Sebagai Immortal King.
Kau rela merobek ruang-waktu.
Mengacaukan karma.
Hanya untuk membunuh seorang pemula.
Tidakkah kau takut memicu malapetaka terbesar?
Kalian sangat takut padanya di masa depan.
Hanya perlu dihapus begitu saja.
Waktu bagi ras kami hanyalah sebuah lingkaran.
Bahkan jika melawan karma.
Bisa dibentuk kembali.
Siapa!
Berani mengganggu karmaku!
Menghalangi perburuanku!
[Kaisar Henren
Ahli misterius dari masa depan]
Orang yang terpantul dalam setetes darah itu.
Ini...
Makhluk dengan tingkat kekuatan seperti apa ini?
Bisa dengan mudah menangkis serangan tingkat Immortal King.
[Raja Merah
Klan Binatang Waktu
Salah satu Raja Immortal]
[Teknik Immortal Seribu Perubahan]
Membunuhnya,
harganya terlalu mahal untukmu.
Dia bisa memanipulasi hukum langit dan bumi.
Tidak.
Ini sudah melampaui hukum.
Dengan sosok luar biasa seperti ini.
Masa depan menjanjikan.
Aku telah mengubur banyak zaman.
Tapi belum pernah melihat teknik seperti ini.
Jika ini ciptaanmu sendiri, sungguh luar biasa.
[Topeng Perunggu]
Hancur.
[Tungku Raja Merah
Senjata Immortal King Raja Merah]
Cepat mundur.
Kekuatan ini terlalu besar untuk kita tahan.
Hanya dengan setetes air mata sudah sekuat ini.
Siapa sebenarnya kau?
Kenapa membantuku?
[Immortal Gold
Immortal Gold Era Kuno]
Immortal Gold, barang bagus.
Hahaha.
Semakin banyak darahku tumpah.
Semakin sengsara musuhku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Guci Penelan Langit
Senjata Kaisar tingkat tertinggi milik Kaisar Henren]
Tidak.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Satu Tubuh Abadi
Istana Tubuh Sejati Raja Merah]
[Wujud Asli Raja Merah]
Dia datang dengan membawa karma.
Untuk menghapusmu.
Aku melihat secuil lagi.
Pantas masa depan begitu sulit.
Begitu pahit.
Penuh darah dan api.
[Menciptakan Diri Sejati Kembali
Bayangan Pedang Immortal]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Meski memotong aliran waktu.
Tak bisa lari dari takdir.
Semua akan musnah.
Hahaha.
Apa yang terjadi?
Dia sepertinya memotong aliran waktu untukmu.
Memutus karma.
Mereka tak bisa menyerang lagi.
Akhirnya kusaksikan.
Hidup di zaman ini.
Kau lebih menderita dari siapapun.
Lebih sengsara.
Butuh seseorang.
Sendirian menentukan takdir ribuan zaman.
Sampai jumpa.
Kuberikan Immortal Gold ini padamu.
Semoga kita bertemu lagi.
Apa yang belum terjadi.
Masih bisa diubah.
Aku harus temukan cara memecahkannya.
[Altar Gunung Huoyuan]
Kau.
Ini Tombak Kekacauan.
Pernah membunuh 3000 Dewa Kekacauan.
Boleh kulihat?
Apa?
Hukum Ancient Immortal.
Kudengar ada yang melihat Phoenix bereinkarnasi.
Mendapat pencerahan agung.
Tetua memintamu menyerahkan semua peluang yang didapat.
Saling berbagi.
Sama-sama mengambil peruntungan
Jangan lancang.
Saling berbagi.
Saat Lu Tuo pergi tadi.
Kalian bahkan tak berani bersuara.
Kenapa tidak cari dia untuk berbagi?
Harimau tak menunjukkan taringnya,
kalian anggap aku kucing sakit?
Matilah!
Tidak takut Huang kembali dan membunuh kalian?
Berani mengganggu mereka?
Ayo berbagi dengan orang-orang ini.
Hancurkan mereka semua!
Aku akan berbagi dengan kalian.