Preview Episode sebelumnya:
Kami berempat semuanya telah mencapai Void Dao.
Mendapat berkah Great Dao langit dan bumi.
Huang,
kau tidak bisa menghentikan kami.
Void Dao?
Siapa yang tidak?
Ini adalah peluang Akademi Tianshen.
Ikut aku.
Istana Immortal telah terbuka.
Anda telah mengalahkan banyak pahlawan.
Era untuk terkenal di dunia telah tiba.
Kalian berniat tidak mengikuti aturan?
Barusan kau menyerang temanku diam-diam.
Tidak.
Itu makhluk jahat di tanganku yang memulai niat membunuh,
dialah seharusnya dihukum.
Kau tidak mau membunuh.
Aku tidak punya keraguan,
akan kumakan kau sekarang.
Lezat, aku datang.
Kebetulan ingin menguji,
Metode lain yang menyatu dengan menggunakan tubuh sebagai benih.
Aaa, tolong aku!
Master Botak, tolong aku!
Kubiarkan kau hidup dulu.
Nanti panggang daging naga bersama si gendut.
Sekarang setelah benar-benar bertarung,
baru tahu Huang sangat kuat dan menakutkan.
Cepat kejar!
Kau tenang dulu!
Tempat ini ternyata bisa membentuk dunia tersendiri.
Huang, kau tidak bisa melarikan diri!
Lawan aku lagi!
Benar saja.
Kekuatan yang dibangkitkan oleh benih Immortal dibatasi oleh lokasi.
Di sini kekurangan energi ungu.
Kekuatan benih energi ungu primordial sangat berkurang.
Mari kita selesaikan di sini.
Jangan ganggu pencarian peluang selanjutnya.
Tempat dengan sinar bintang yang melimpah seperti ini.
Adalah medan pertempuran untuk benih langit.
Huang, tunjukkan pada kami kekuatan sejatimu.
Bisa membangkitkan kekuatan bintang-bintang,
dan disertai petaka langit.
Benih langit memang luar biasa.
Aku pernah menyatu dengan relik biksu kuno.
Peralatan yang terbentuk mengandung aturan Dao biksu kuno.
Tuan, berhati-hatilah.
Ternyata jalan Dao metode masa kini juga memadatkan gerbang Dao dalam tubuh menjadi senjata.
Menggerakkan kekuatan sendiri dengan paksa.
Tapi jauh tidak sebanding dengan menggunakan tubuh sebagai benih yang mengandung alam semesta.
Buddha menuntun orang yang berjodoh, iblis membunuh yang tidak bermoral.
Buddha, bisakah kau menunutunku?
Jalan Dao apa sebenarnya yang dikultivasi Huang?
Bisa melawan tiga Supreme sendirian?
Hanya metode sesat saja.
Sekarang Lan Xian dan Da Xu Tuo sudah serius.
Serangan berikutnya pasti akan membunuhnya.
Benih langit mengembangkan sembilan kemampuan ilahi.
Huang,
kau menyerahlah!
Aku tidak ingin melukaimu.
Terima kasih atas niat baikmu, Peri.
Untuk sementara belum perlu.
Ini adalah Pemahaman Sejati Primordial bagian pertama.
Metode yang tercatat dalam Peta 10.000 Roh yang hilang dari panduan ilahi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu adalah Teknik Penakluk Kekacauan Keluarga Wang.
Bagaimana mungkin?
Meski Satu Qi Menjadi 10.000 Roh sangat kuat.
Tapi juga sangat berbahaya.
Kalau bukan menggunakan tubuh sebagai benih.
Orang lain pasti sudah terkuras habis.
Ketika hatiku masih terikat sebelumnya.
Aku sudah kalah.
Tuan, apa kau telah berhasil menempuh jalan Dao paling misterius itu?
Menggunakan tubuh sebagai benih?
Benar.
Menghilang dan bersembunyi selama tiga tahun.
Ternyata berhasil menempuh jalan menggunakan tubuh sebagai benih.
Mengandalkan satu kekuatan melawan tiga Supreme.
Betapa menakutkan kekuatannya.
Benar-benar sang raja kembali.
Peluang hari ini harus mengutamakan akademiku.
Jika tidak puas,
nanti di medan perang kita bertemu lagi dan bandingkan prestasi perang.
Dua jam kemudian tanda akan hilang sendiri.
Kalian tunggu saja di sini.
Kenapa belum masuk?
Tuan Huang.
Hah.
Datang terlambat, membuat kami menunggu lama.
Menungguku untuk apa?
Bukankah sudah kubilang aku akan menyusul.
Ini...
Istana Immortal ini aneh.
Dicoba berkali-kali juga tidak ada reaksi.
Mungkin butuh kunci tertentu.
Apakah kotakmu masih dibawa?
Lihatlah.
Akhirnya ada reaksi.
Ini adalah aturan kekuatan.
Kalau begitu, mungkin bisa dicoba.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Siapa yang mengganggu peninggalan istana Immortal?
Ternyata juga boneka hidup yang ditempa dari Emas Abadi Kegelapan.
Tempat ini mungkin benar-benar kediaman raja Immortal.
Apa yang terjadi?
Dia kenapa?
Darah keturunan Ancient Immortal paling murni,
boleh masuk kota.
Bukankah aku darah keturunan Ancient Immortal yang murni?
Kenapa tidak mengizinkanku masuk?
Anak Qilin adalah keturunan para Immortal Ancient Immortal.
Darah keturunan murni, boleh masuk kota.
Jika keturunan penduduk Ancient Immortal.
Dipimpin oleh darah keturunan Qilin, boleh masuk.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mereka semua bisa masuk, kenapa aku tidak?
Tidak dipimpin oleh darah keturunan Qilin,
tidak boleh masuk.
Dengar itu, Terong Ungu?
Jika ingin peluang istana Immortal.
Harus antri dengan baik.
Aah!
Penjajah Dunia Asing!
Meski dia berasal dari Dunia Asing,
tapi sudah berpihak pada kami.
Sekarang adalah teman kami.
Karena roh primordialnya terikat di tanganmu.
Boleh masuk.
Tapi hanya terbatas di area tertentu.
Tidak boleh masuk lebih dalam.
Untung saja.
Satu jam kemudian baru izinkan mereka masuk kota.
Terutama si Terong Ungu itu.
Kenapa semuanya kosong?
Ayo, pergi lihat ruangan lain.
Aura rumah di sini,
sepertinya berbeda dengan tempat lain.
Di mana-mana kosong.
Obat Dewa dan harta karun rahasia tidak ada.
Kitab juga tidak ada.
Apakah peluangnya tidak ada di permukaan?
Jangan-jangan kotak harta karun sebelumnya,
adalah kunci untuk membangunkan peluang?
Iya, tadi kan ada reaksi?
Cepat keluarkan dan coba lagi.
Apa, apa itu?
Kura-kura Delapan Keajaiban.!
Bukankah ini obat besar untuk menambah darah dan qi?
Air, butuh air.
Kau, kenapa kau masuk ke dalam kotak?
Ketika aku berkeliaran di kolam berlumpur.
Salah masuk ke tempat ini.
Lalu ditekan.
Sudah lama tidak minum setetes air.
Ditekan orang?
Tetua Agung memang pernah bilang,
di bawah kolam berlumpur tersembunyi makhluk misterius.
Air, di sana ada air.
Eh, dia kabur.
Kabarnya Kura-kura Delapan Keajaiban. rakus dan lincah.
Kalau untuk mencari obat dewa,
bisa dipakai.
Maka harus ditangkap dulu.
Benar-benar ada obat dewa.
Kolam obat berharga ini jangan-jangan dibangun oleh makhluk misterius yang disebut Tetua Agung?
Entah apakah dia mengintai diam-diam.
Layak disebut obat dewa.
Air ini benar-benar harum dan enak.
Bagaimana bisa menguntungkan mereka?
Kalian juga minum bersama.
Err, tidak usah, tidak usah.
Benar-benar ada makhluk di sini.
Siapa?
Berani masuk ke istanaku?
Siapa yang bicara?
Jangan-jangan hantu?
Kurang ajar!
Apa yang berlagak misterius?
Bahkan tidak sebesar telapak tanganku.
Eh!
Aku adalah keturunan Sepuluh Monster,
beraninya tidak hormat!
Katakan!
Kenapa mencuri air mandiku?