Preview Episode sebelumnya:
Bunga Great Dao ternyata bisa melahirkan makhluk hidup.
Ini buah Dao yang bagaimana?
Kulit binatang ini benar-benar terkait dengan Teknik Langit Six Paths Reincarnation.
Reinkarnasi tidak hanya tentang perpindahan jiwa.
Bisa juga merujuk pada siklus elemen di antara semua makhluk.
Ini adalah reinkarnasi kehidupan.
Sebelum menemukan dalang di balik rencananya,
identitasku tidak boleh terbongkar.
Lebih baik aku menangkap putri Wang di akademi.
Kau yang kupilih.
Aku tidak mau.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Apa maksudnya ini?
Dia berani menolak Peri Wang Xi.
Mungkin ini taktik untuk menarik perhatian.
Peri Wang Xi yang terhormat,
juga ada saatnya memanggil tapi tidak dijawab.
Kemampuanku lebih dari cukup untuk menjadi murid resmi.
Kenapa harus ikut dia?
Memakai gelang Vajra,
pasti budak perang yang dikirim keluarga.
Kenapa sifatnya begitu keras?
Kalau begitu,
aku akan menguji kemampuanmu.
Boleh aku pergi sekarang?
Dua Energi Abadi.
Memang ada kemampuannya.
Tapi terlalu sombong.
Sepertinya sulit untuk dijinakkan.
Kau minum alkohol?
[Yuan Feng
Cucu Yuan Qing
Heavenly Deity]
Yuan Qing, berani sekali kau datang!
Akademi sampah!
Aku tidak mau belajar lagi!
Konon Yuan Qing ini menghalangi seorang jenius.
Untuk cucu satu-satunya yang sangat disayanginya,
dia menukar kuota terakhir masuk akademi.
Mempermainkanku sebagai taruhan?
Tetua Ketiga, harap tenang.
Yuan Qing datang untuk menemui Tetua Kedua.
Hahaha.
Yuan Qing.
Mengantar cucumu sendiri?
Cepat suruh dia masuk.
Hmph.
Baru pertama kali kulihat orang main belakang secara terang-terangan.
Aku baru pertama kali lihat yang seperti ini.
Wah, punya ordal memang enak.
Kenapa melihatnya bikin kesal?
Aduh.
Nanti cari kesempatan untuk menghajarnya.
Siapa pun yang berani tidak menghormati Feng'er.
Aku sendiri yang akan menghukumnya.
Kuota penerimaan sudah habis.
Jika aku mengundangmu sebagai teman diskusi Dao,
maukah kau ikut bersamaku?
Yuan Qing ingin menekanku di tambang kuno selama sepuluh tahun.
Aku akan masuk akademi dan menghajar cucu kesayangannya.
Selamat datang, nona.
[Su Lan
Budak Perang Klan Wang
Heavenly Deity]
Baru saja ada pesan dari dewa kecil.
Tetua akademi mencari nona untuk berdiskusi.
Kau bisa memilih tempat mana saja di sini untuk berlatih.
Ikutlah denganku.
Jangan kira menjadi budak perang berarti mendapat perhatian khusus dari nona.
Tahu diri lah.
Jaga jarak dengan nona.
Eh, orangnya mana?
Ah, tempat tinggal nona!
Ini jelas dilindungi formasi.
Kau...
Bagaimana kau bisa masuk?
Masuk lewat pintu.
Bukankah tadi bilang boleh memilih tempat mana saja?
Menurutku ini tempat yang cocok.
Tak tahu malu!
Cepat turun dari ranjang sang Peri!
Kau bilang ini ranjang siapa?
[Qi Lin
Murid Akademi Tianshen
Heavenly Deity]
Aduh.
Ada yang berani naik ke ranjang Wang Xi?
Nona Qi Lin.
Jangan asal bicara.
Ternyata teman cerewetnya Yao Yue.
Sekarang kau benar-benar mencelakakanku.
Nona kalian tidak memasang papan peringatan di depan.
Bagaimana aku tahu?
Kalian berdua sebaiknya tidak perlu berebut denganku.
Berdasarkan apa?
Mengejutkan!
Peri Wang Xi ternyata mengundang orang ke kamarnya dengan alasan diskusi Dao.
Membawa orang masuk ke kamar pribadi.
Apa?
Persaingan Peri nomor satu di Langit Tanpa Batas.
Nonaku pasti akan menang sekarang.
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya.
Bagaimana bisa begini?
Qi Lin.
Apa yang kau katakan benar?
Bajingan tak tahu malu ini naik ke ranjang Peri Wang Xi.
Aku hanya mengatakan apa yang kulihat.
Ah!
Aku yang tampan begini saja tidak mendapat hati sang Peri.
Berdasarkan apa kau berani?
Coba lihat dirimu di cermin.
[Wan Lin
Murid Akademi Tianshen
Heavenly Deity]
Nine Nether Killing Array!
Takutnye...
Wah, ada lagi Darah Phoenix.
Sialan!
Sayur segar selalu dimakan babi.
Sudah terjadi ya sudah.
Wang Xi saja diam.
Kalian yang ribut.
Peri Wang Xi adalah milikku!
Hmph!
Siapa yang berani mendahuluiku naik ke ranjangnya?
Aduh!
Dihajar sampai begini.
Membuat malu murid resmi.
Anak manja yang main ordal.
Berani teriak-teriak di sini?
Kakekku saja tidak berani bicara seperti ini padaku.
Belum saatnya membunuhnya.
Tapi menakut-nakutinya tidak apa.
Berhenti!
Murid Akademi Tianshen dilarang saling membunuh.
Ini aturan akademi.
Oh?
Kalau begitu.
Aku bukan murid resmi.
Bunuh satu dua orang tidak masalah, dong?
Kekuatanmu.
Jangan disia-siakan untuk orang seperti mereka.
Lebih baik bekerja sama denganku.
Tadi tetua mengirim pesan.
Untuk mempersiapkan perang.
Tempat ujian akan segera dibuka.
Di sana ada kitab suci immortal.
Harta karun kuno, dan banyak peluang.
Tapi juga penuh makhluk aneh.
Peluang dan tantangan berjalan beriringan.
Aku masih punya beberapa tetes Darah Phoenix.
Untuk membantumu meningkatkan kekuatan.
Lagi-lagi berebut harta karun?
Apa akademi ini miskin?
Sistem kultivasi dunia kita.
Sudah dipelajari semua oleh makhluk asing.
Jika ingin menang.
Kita harus berubah.
[Mekar Tahap Kedua
Bunga Great Dao]
[Medan Perang Keluarga Immortal
Peninggalan Ancient Immortal]
Ini adalah peninggalan perang Ancient Immortal.
Peluang tak terbatas.
Tapi juga sangat berbahaya.
Mulai saat ini.
Kalian harus sangat berhati-hati.
Ini sudah sampai ujung alam semesta.
Aku pusing.
Medan perang kacau.
Belum saatnya untuk saling mengenali.
Perjalanan ini juga sebagai latihan untuk perang besar.
Siapa yang bisa menciptakan sistem kultivasi baru.
Akademi akan memberikan dukungan penuh.
Pil, senjata, kitab suci, semuanya boleh digunakan.
Di era perang.
Banyak yang mati sia-sia di sini.
Kumpulan energi jasad peninggalan,
menjadi monster ini.
Murid resmi dapat satu jimat kehidupan.
Bisa menyelamatkan nyawa saat darurat.
Untuk yang lain.
Sampah yang tidak kuat,
mati ya mati saja.
Ngapain buang-buang kesempatan.
Itu.
Tidak semua bisa seperti tuan muda kita.
Hanya dalam beberapa bulan sudah menguasai dua energi immortal.
Jika tidak bisa melindungi diri.
Lebih baik jangan masuk.
Binatang buas datang juga cuma jadi santapan.
Yang paling berbahaya mungkin bukan binatang buas.
Tapi hati manusia.
Dinamakan ujian akademi.
Tapi sebenarnya seleksi alam yang berbahaya.
Jauh-jauh dari Peri Wang Xi.
Atau kau akan celaka.
Sampai jumpa nanti.
Karena ini terbentuk dari energi peninggalan.
Cari harta karun harus ke tempat kerumunan binatang ini.
Jangan meremehkan mereka.
Biasanya tidak kelihatan.
Tapi gaya bertarungnya sangat ganas.
Keluarga Nine Heavens.
Benar-benar luar biasa.
Gelombang binatang ini tak ada habisnya.
Pas untuk membunuh Yuan Feng dalam kekacauan.
Sekalian kabur.
Jangan terlalu nekat maju.
Lebih baik kau cari tempat istirahat dulu.
Aku.
Akan memantau sekeliling untukmu.
Mereka pasti akan saling bertarung.
Kau bisa memanfaatkan kekacauan untuk membunuh dan merampas.
Jika bisa membantuku menyingkirkan lawan.
Aku akan memberikan imbalan.
Aku tahu batasanku.
Hmph.
Tak kusangka sampah dari Benua 3.000 Provinsi bisa hidup sampai sekarang.
Licik!
Menyerang diam-diam saat orang lengah.
Kalau berani lawan aku secara langsung!
Aduh.
Kalau kau memang kuat.
Masih takut diserang diam-diam?
Benar, kan?
Yang terpenting adalah introspeksi diri.
Coba renungkan apa yang kau lakukan saat tidak berlatih.
Lepaskan dulu artefak di lehermu baru bicara!
Tuan Muda Yuan Feng punya artefak keluarga.
Apa urusanmu?
Kalau iri.
Salahkan saja nasibmu terlahir miskin.
Hahaha!
Kakek bilang Benua 3.000 Provinsi sudah merosot.
Hanya tinggal sampah masyarakat.
Ternyata benar.
Yang kuat memangsa yang lemah, itu sudah sewajarnya.
Kebetulan lewat.
Liat wajah sok jago,
tangan jadi gatal.
Pengen hajar dikit.
Aku sedang cari-cari kamu.
Kamu malah datang sendiri.
Giokku!
Tidak bisa bertindak di depan adik dan si gendut.
Cepat... tolong aku!
Apa-apaan?
Sudah diculik Raja Neraka.
Yuan Qing memberimu banyak sampah.
Kau cari mati!
Bentuk formasi!
Tidak punya kemampuan.
Hanya bisa mengandalkan pusaka keluarga.
Bukannya kau bilang.
Yang lebih lemah darimu pantas mati?
Tapi kalau pakai standarku.
Kalian pantas mati sepuluh kali.
Seratus kali.
Ribu-ribu kali!
Yang punya potensi seperti ini.
Hanya dia.
Tapi bukannya dia sudah dibuang kakek ke Tambang Kuno Taichu?
Klan Feng mengirim kabar.
Ada keturunan Klan Shi dengan bakat luar biasa.
Harus dibasmi.
Huang, dia ternyata tidak mati!