Preview Episode sebelumnya:
Hanya dengan dua Energi Abadi bisa mencapai puncak...
Benar-benar luar biasa!
Menyampaikan dekrit Tuan Immortal!
Rebut kembali Tanah Suci!
Cepat sampaikan kabar ini ke Akademi Tianshen!
Menjalankan hukum langit!
Akhiri ancaman ini untuk selamanya!
Jubah Perang Kaisar Petir masih menyimpan dendam!
Akan kubersihkan beban ini darimu!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Pendeta Kuno
Orang yang mengaktifkan Formasi Pemurnian]
"Di Rawa Petir ada seorang Kaisar"
"Memegang tombak untuk menghukum yang bersalah"
"Menjalankan perburuan atas nama langit"
"Menggetarkan delapan penjuru"
"Wilayah asing melanggar perbatasan"
"Sendirian menghancurkan mereka"
"Darah mengotori zirah hitam"
"Bekas luka memantulkan cahaya senja"
Pergi!
"Mempersembahkan jiwa pahlawan untuk mewarisi tekad menjaga tanah ini"
"Rawa Petir abadi, semangat agung menyertai"
Pemuda berbakat!
Masa depanmu tak terbatas!
Akan kuberikan lagi kesempatan untuk Langit Tak Terbatas!
[Formasi Misterius Lima Elemen
Terhubung dengan sembilan langit dan sepuluh bumi]
Pergilah!
Terima kasih, Senior!
Kepadatan energi spiritual Langit Tak Terbatas...
Benar-benar berbeda dengan 3.000 Provinsi!
Kapan kita bisa keluar dari sini?
Begitu masuk tanah pembuangan...
Bisa tenang sedikit tidak?
Koin tua ini sudah hilang bertahun-tahun...
Pernah tepat sekali pun?
Hexagram Kun bergerak, istana Qian berubah!
[Koujiao
Heavenly Deity
Pengembara dari tanah Terbuang]
Tamu asing akan datang, bunga mekar melihat Buddha!
Ramalan ini muncul dua kali berturut-turut!
Benar-benar ada tamu penting?
Senior...
Inikah Akademi Tianshen?
Apa itu Akademi Tianshen?
Kapan didirikan?
Aku hanya pernah dengar Akademi Immortal dan Akademi Suci!
Ini adalah tanah pembuangan!
Kami semua dihukum di sini...
Karena kesalahan kami!
Jika bisa memahami Dao, baru bisa bebas!
Kesempatan apa?
Ini jelas penjara!
Jade yang menipu duluan!
Apa kesalahanku?
Benar juga!
Aku hanya terlalu banyak bicara!
Langsung dilempar ke sini dan dikurung selama 300 tahun!
Aku tak punya waktu untuk membuang-buang waktu!
Tahukah kalian cara memahami Dao?
Lihatlah, Sahabat Muda!
Altar kuno ini dibangun meniru Altar Kenaikan Abadi!
Konon pintu kebebasan ada di dalamnya!
Ah, omong kosong!
Siapa yang pernah berhasil?
Itu cuma puing-puing!
Dalamnya hanya bebatuan!
Masa bisa memahami Kitab Langit Tanpa Huruf dari sini?
Ada aura aneh di sini...
Mirip saat mengkonsolidasi Energi Abadi ketiga!
Tiga Energi Abadi!
Altar Kenaikan Abadi hanya bergema untuk tiga Energi Abadi?
Pantas saja kami terkurung begitu lama!
Energi Abadi-ku bergerak aneh!
Wah!
Bunga Great Dao mekar!
Bukankah ini berarti tak terkalahkan di tingkat yang sama?
Tapi dia belum mencapai Ranah Heavenly Deity!
Ini mustahil!
Benar-benar "Bunga Mekar Menemui Buddha"!
Aku salah menuduh Senior!
Ini benar-benar kesempatan langka!
Pintu kebebasan telah terbuka.
Siapa yang mau ikut denganku?
Sahabat...
Kebaikanmu ini...
Akan kukenang selamanya!
Di kemudian hari...
Keluarga Chen pasti akan membantumu sepenuhnya!
Klan Naga Merah juga siap menyambutmu kapan saja!
Bolehkah kami tahu nama anda?
Namaku...
Huang.
Kau...
Adalah Huang dari 3.000 Provinsi?
Siapa yang bertanya?
Penjaga Formasi, Yuan Qing!
Melewatkan batas waktu pendaftaran...
Berani membuka formasi teleportasi tanpa izin!
Kau cukup berani!
Yuan Qing dari Keluarga Yuan, setengah langkah menuju Self-Release!
Kekuatannya setara dengan Ketua Sekte aliran besar!
Dijuluki Semi-Supreme!
Di Sembilan Langit...
Dia termasuk yang terkuat!
[Yuan Qing
Penjaga Formasi Teleportasi]
Setelah kejadian Jade...
Kemunculan para ahli ini terlalu kebetulan!
Sepertinya...
Ada yang tak ingin aku masuk Akademi Tianshen!
Menurut Senior,
apa yang harus kulakukan?
Membuka formasi teleportasi sekali pakai,
menghabiskan banyak bahan langka!
Kalau kau bisa ganti dengan Batu Yuan,
aku tak akan menuntut lebih!
Ini jelas sengaja mempersulit!
Apa kesalahan adik ini?
Klan kami juga tak akan diam melihat jenius ditindas!
Bising sekali!
Aku Yuan Qing bertindak,
tak perlu penjelasan!
Lagipula...
Siapa berani menghalangiku?
Musuh bersembunyi, kita terang-terangan.
Lebih baik aku ikuti rencana mereka,
untuk mengungkap ular licik ini!
Aku bersedia pergi!
Hahahaha!
Sungguh tegas!
Aku punya tempat bagus untukmu!
Tapi...
Yuan Qing itu malah menyegel meridian Penolong kita!
Mengirimnya ke Zona Terlarang Tambang Kuno Taichu bersama budak!
Dia mengancam akan menekannya selama 10 tahun!
Kita sebaiknya cepat mencari bantuan!
Tambang Kuno Taichu...
Tempat berbahaya mistis yang telah ada sejak era tak terhitung!
Dipenuhi mayat-mayat kuno yang mati penuh dendam!
Beberapa Ketua Sekte pernah menyelidiki bersama,
tapi dicekik hidup-hidup oleh mayat kuno!
Penolong kita hanya kultivator Holy Sacrified,
bagaimana mungkin selamat?
[Akademi Tianshen
Langit Tak Terbatas]
Kenapa belum datang juga?
Meridian disegel...
Sulit untuk bebas sekarang.
Tak mungkin sempat mendaftar.
Harus cari cara lain.
Kini Tambang Kuno Taichu bangkit kembali,
banyak peluang muncul.
[Wang Kun
Penanggung jawab tambang kuno Taichu
Heavenly Deity]
Hari ini aku berbaik hati,
beri kalian kesempatan langka!
Siapa berani menyelam ke lapisan dalam untuk ambil Batu Kehidupan,
tak hanya akan bebaskan belenggu,
tapi juga jadi tamu kehormatan Keluarga Wang!
Lapisan dalam...
Itu tempat para Ketua Sekte tewas!
Pasti mau menjadikan nyawa kami...
...batu loncatan untuk putri Keluarga Wang!
Sepertinya...
Tak ada yang berani mengambil risiko untuk kekayaan sebesar ini.
Aku justru tertarik.
Lihatlah!
Benar-benar ada bakat muda yang berani!
Putri kami, Wang Xi, sudah menjadi murid inti Akademi Tianshen...
Kini sedang butuh bantuan.
Batu Kehidupan di Tambang Kuno Taichu...
Bisa mencuri penciptaan langit dan bumi!
Energi Abadimu selaras dengan kabut immortal tambang ini...
Kau kandidat terbaik untuk eksplorasi!
Untukmu, kami sediakan harta karun...
Semoga kau meraih kemenangan gemilang!
Sudah masuk sarang harimau...
Masa tidak mengambil sedikit kumisnya?
Lubang tambang ini penuh mayat ahli puncak...
Entah sudah berapa era lamanya.
Masing-masing punya kecerdasan...
Semakin dalam semakin berbahaya!
Persis kuburan massal!
Ada kekuatan misterius di tambang yang mempengaruhi Peta Makhluk Abadi...
Melemahkan pertahanannya.
Aromanya lebih harum dari ramuan immortal!
Jangan-jangan obat keabadian?
Apa aku melewatkan sesuatu?
Semuanya ramuan keabadian!
Siapa yang masih peduli Kolam Darah Phoenix?
Nyaman...
Huang sudah terjebak di Tambang Taichu selama 2 bulan...
Mungkin tulangnya sudah jadi debu!
Katanya Tetua Ketiga sudah mencari selama setengah bulan...
Tak menemukan apa-apa!
Terima kasih, Senior Yuan Qing...
Telah menyingkirkan malapetaka dari Langit Tak Terbatas!
Tak usah sungkan.
Kita tak boleh biarkan Klan Shi membuat keonaran lagi!
Kemungkinan selamatnya kecil...
Tapi kenapa aku tak merasa senang?
Aku bersedia menyatu denganmu...
Asal kau berjanji padaku...
Bunuh Yuan Qing!
Balas dendam untuknya!
Belum waktunya...
Tunggu sampai kita masing-masing menjadi Supreme...
Baru kita menyatu!
Siapa yang bisa menandingi?
Lagipula...
Bahkan jika nanti kita menyatu,
kau harus memutus semua keterikatan tak berguna itu!
Kalian masih berkhayal!
[Cang Yuan
Murid Akademi Tianshen
Heavenly Deity]
[Yue Ling
Jenius Heavenly Deity
dari Klan Yue Xi]
Sudah lama tak ada kabar -
Pasti sudah jadi segenggam debu di tambang kuno itu!
Tak perlu membohongi diri!
Berani menghina kakakku?
Lawan dulu aku!
Kau bahkan belum mencapai Heavenly Deity-
Tak layak!
Apa yang kau lakukan?!
Membuatmu diam!
Bahkan jika dia merangkak kembali ke akademi,
kami akan menindasnya di tempat!
Siapa yang lancang bicara?!
Jalan kultivasi...
[Lu Tuo
Murid inti Akademi Tianshen
Heavenly Deity]
Terpenting adalah kedamaian.
Jika Sahabat Huang beruntung kembali,
aku akan membimbingnya langsung -
Membantunya melihat kedangkalan dirinya,
Memahami makna...
"Langit tak kenal ampun"!
Lancang!
Siapa berani bertarung di sini?!
Mulai hari ini,
Murid boleh berlatih di Tambang Kuno Taichu!
Yang tak puas...
Silakan pergi kesana!
Asah diri dengan kematian!
Kesempatan emas!
Dengan harta karun akademi...
Apa yang ditakutkan dari Taichu?
Kau masih melempar?!
Emangnya kenapa!?
Harus nunggu hari baik?!
Saudaraku...
Kau harus kembali hidup-hidup!