Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Sia-sia memprovokasimu
bahkan tak bisa memaksa Huang mengeluarkan kekuatan penuhnya
Kalian berdua
Jika ingin terus menerobos batas
Ikutlah kami
Menghadapi zaman kacau
Lebih baik menciptakan satu naga, daripada memelihara ribuan ulat
Bersiaplah
Beberapa hari lagi
Ujian akan dimulai di Shengzhou
Sekarang
Kau mau pergi kemana?
Menemui kakekku
Kakek!
Hahaha
Hao'er
Kali ini tak membuat kakek menunggu lama
Ah
Gadis cantik ini siapa?
Jangan-jangan...
Kakek
Ini istriku
Kubawa untuk kakek lihat
Sudah
Serius sedikit
Ling'er memberi salam kepada Kakek ke-15
Oh, putri Kaisar Api
Saat di Alam Bawah
Ling'er sudah mendengar nama besar Kakek ke-15
Tak perlu banyak bicara
Kita satu keluarga
Hao'er
Hari ini patut dirayakan
Harus minum sampai puas
Hari ini
Aku akan memimpin upacara pernikahan kalian
Bagaimana?
Kakek
Ada hal yang belum kusampaikan
Aku akan menempuh jalan kultivasi yang khusus
Masa depan tak pasti
Saat ini tidak tepat untuk membicarakan pernikahan
Jalan itu di Wilayah Terlarang
Penuh bahaya
Hidup mati tak terduga
Jika aku tak kembali
Bukankah akan menyia-nyiakan hidup Ling'er?
Kau akan ke pusat Wilayah Terlarang?
Tadi aku salah bicara
Kau sudah dewasa
Jalan yang kau pilih sendiri
Aku tak akan menghalangimu
Kudengar Wilayah Terlarang itu
Sangat berbahaya
Tak tahu
Kapan bisa bertemu lagi
Selanjutnya mau kemana?
Akan kuantar
Di Alam Atas ini
Dunia begitu luas
Hanya ayah dan kamu yang bisa kupercaya
Kini kau juga akan pergi
Selama aku masih hidup
Tidak
Tak ada yang bisa membunuhku
Aku pasti kembali mencarimu
Aku khawatir
Mereka bilang dunia ini akan kacau
Jika suatu hari nanti
Langit runtuh bumi terbelah
Perang melanda dunia
Bagaimana aku bisa mencarimu?
Jika hari itu benar datang
Di manapun aku berada
Akan kembali melindungimu
Jika sumpah ini kulanggar
Biarkan jiwaku...
Aku hanya ingin kau selamat
Ling'er
Aku ingin mengantarmu ke Ayahmu
Baik
Tinggallah di sini
Tunggu Ayahmu kembali
Biarkan aku juga mengantarmu
Melihatmu masuk Wilayah Terlarang
Aku tak tenang membiarkanmu pulang sendirian setelah mengantarku
Tinggallah di sini
Antar aku kembali ke hutan Api
Aku masih ingin
Hidup menyendiri di sana
Aku sangat suka di sini
Hari-hari menantimu di sini
Penuh harapan
Dan impian
Sekarang kuingat kembali
Sungguh damai
Beberapa orang
Tak bisa ditahan
Biarkan dia pergi
Itulah bentuk cintaku padanya
Semoga tanah keberuntungan ini
Dapat melindungimu
Dan membawamu kembali
Sudah waktunya pergi
Apakah seumur hidupku
Hanya akan terus maju di jalan kultivasi?
Bahkan jika suatu hari nanti mencapai puncak
Memandang dunia dari atas
Berapa banyak orang dan momen berharga yang terlewatkan?
Semua ini...
Apakah benar sepadan?
Pergilah
Aku akan menunggumu di sini dengan doa
Semoga kau selamat
Dan mencapai keabadian
Dunia ini akan kacau
Jangan ragu-ragu
Teruslah melangkah dengan tegas
Jika dunia runtuh
Apa artinya kita?
Bahkan jika kau meninggalkan dunia ini
Menerjang ke langit kesembilan
Melewati perbatasan
Menghadapi malapetaka
Berkelahi dengan darah
Aku akan menunggumu di hutan ini
Dengan setia
Mendoakanmu
Semoga kau selamat
Aku akan membawamu bersama
Tidak!
Kenapa?
Aku tak ingin menjadi bebanmu
Tak ingin mengganggu konsentrasimu
Masa depan begitu berbahaya
Bisakah aku melindungi dan merawatnya dengan baik?
Jangan sampai menyakiti Ling'er
Lindungi Ling'er
Bunga Mulberry Api bermekaran
Tahun demi tahun
Aku di sini
Menantimu kembali
Jaga dirimu
Tunggu aku kembali
Di masa depan nanti,
Ling'er
Di mana kau?
Kau pergi begitu saja?
Semoga di tempat yang jauh
Kau baik-baik saja
Ling'er
Anakku
Ayah
Karena kalian berjodoh
Maka bersatulah
Hari ini
Aku akan memimpin pernikahan kalian
Waktu yang baik
Adalah hari ini
Sujud kepada langit dan bumi
Hormat kepada orang tua
Hormat sebagai suami istri
Upacara selesai
Kalian berdua
Kini resmi menjadi suami istri
Mulai sekarang
Kau adalah menantu Kaisar Api
Setelah meninggalkan Tiga Ribu Provinsi
Kau akan bertemu berbagai orang dan peristiwa
Aku tidak memaksamu apa pun
Hanya berharap kau tidak lupa
Di sini ada seorang wanita yang menantimu
Aku takkan pernah melupakan
Ini sebagai buktinya
Bagus
Bahkan jika kau tak bisa kembali
Bahkan seumur hidup tak bisa bertemu lagi
Kau harus tetap mengingatnya
Dunia kuno lainnya begitu luas
Sembilan Langit Sepuluh Bumi
Penuh dengan ketidakpastian
Jika terjadi perang
Gunung dan sungai akan berlumuran darah
Bagaimana kita bisa bertemu?
bersatu kembali?
Aku pasti akan kembali
Pasti akan bertemu lagi
Satu ucapanmu bisa memanggil kilat pelangi dari langit
Fenomena yang menggetarkan dunia
Ling'er telah menunggumu sangat lama
Sangat lama
Mengapa kau tidak memberinya harapan?
Aku...
Aku tidak boleh menyakiti Ling'er
Kau pikir dengan pergi begitu saja
Ling'er bisa melepaskan segalanya
Dan memulai hidup baru?
Bahkan jika takdir kejam
Kau akan terus maju tanpa ragu
Yang dicintai Ling'er
Adalah tekadmu yang seperti ini
Jika memang tak bisa bertemu lagi
Jika lautan berubah menjadi daratan
Jika benar-benar sulit bertemu
Aku akan mengubah segalanya
Menemukan semuanya
Keluar dari siklus reinkarnasi
Apa kau percaya reinkarnasi?
Tidak
Lalu apa artinya ucapanmu tadi?
Jika tidak ada...
Aku akan menciptakan reinkarnasi
Menemukan semuanya
Pergilah
Aku akan menunggu
Karena tiba di tempat perjanjian
Sepertinya kau sudah membuat keputusan akhir
Ya
Aku sudah memutuskan
Tunggulah di sini
Tiga Ribu Provinsi
Masih banyak kultivator yang belum datang
Tetua Ketiga memutuskan
Membuka pintu seleksi
Mengizinkan semua orang menempuh jalan kuno
Asal bisa menemukan kota kuno
Dianggap lulus
Berhak bergabung dengan Akademi Tianshen
Silakan duduk dan beristirahat
Memang layak pusaka Immortal Mansion
Baru duduk sudah terasa pencerahan
Untung mereka tidak tahu
Bantal duduk seperti ini
Biasanya kuberikan untuk Kupu-Kupu Kaisar
Hai
Disini!
Sudah kuduga kau akan datang
Kau lihat yang lain?
Yang lain siapa?
Langsung sebut kelinci kecil itu saja
Jangan asal bicara
Aku tidak ingin bertemu dia
Sebelum berangkat
Aku ingatkan sekali lagi
Perjalanan ini bisa berakibat fatal
Kalian masih bisa mundur
Sekarang juga
Baik
Mari kita mulai
Inilah jalannya
Teruslah berjalan
Asal kalian bertahan
Pada akhirnya
Akan menemukan kota kuno
Senior
Pernahkah Anda melewati jalan ini?
Tidak
Aku punya cara lain untuk masuk ke kota kuno itu
Apa?
Dia sendiri belum pernah melewatinya?
Lalu kenapa menyuruh kita mati sia-sia?
Aku mundur
Ya
Aku juga mundur
Ada yang lain ingin mundur?
Baik
Yang tersisa
Boleh memulai perjalanan
Tak kusangka
Aku sendiri yang mengantar generasi muda ini ke jalan kuno
Yang setara dengan jalan menuju alam kematian
Si gendut tadi masih di sampingku
Sekejap sudah menghilang
Ah!
Hati-hati!
Tolong aku!
Pembunuh...
Bersembunyi di kehampaan
Muncullah!
Melewati perbatasan
Langsung menemukan begitu banyak makanan
Sungguh beruntung
Hahaha