Preview Episode sebelumnya:
Siapa pun yang memukul genderang ini dan bertarung denganku,
tanpa peduli menang atau kalah,
aku akan menunda pembantaian untuk sementara.
Sudah tahu tidak akan menang,
kenapa masih maju mencari mati?
Kalian para penjajah ini,
pasti akan membayar hutang darah dengan darah.
He Wushuang masih hidup,
benar, 'kan?
Benar.
Dan di belakangnya,
masih ada ancaman yang lebih besar.
Huang sudah masuk begitu lama,
takutnya sudah mati kaku.
Sudah kubilang,
zona terlarang tertinggi mana mungkin bisa dimasuki sembarangan oleh anak nekat.
Hmph.
Kalau begitu, tunggu apa lagi?
Lebih baik bubar saja.
Tempat yang dikuasai Hantu yang Menjadi Immortal,
dia malah bisa keluar dengan selamat?
Tidak takut hukuman langit?
Astaga!
Sinar emas itu aura-nya sangat kuat.
Pasti peluang yang sangat besar.
Dia benar-benar kembali hidup-hidup!
Perubahan aneh di zona terlarang,
Hantu yang Menjadi Immortal sudah bertindak.
Kabur!
Cepat kabur!
Kau...
Kau malah...
Mengapa bersusah payah melindungi kami?
Ini bukan hal yang bisa kau tahan.
Cepat pergi!
Kabut ini ada yang aneh.
Ada orang yang mengendalikannya diam-diam.
Siapa yang berani membunuh raja ini?
Huang.
Kau tahu kesalahanmu?
Apa maksudnya ini?
Huang,
seharusnya kau sudah tahu akan ada hari seperti ini.
Dendam karena mempermalukanku di Akademi Tianshen,
hari ini akan kubalas seratus kali lipat.
Keluarga Wang,
benar-benar tidak tahu malu.
Anak muda,
jangan terlalu emosional.
Keluarga Wang dalam bertindak...
pasti ada alasannya.
Alasan?
Keponakan muda berbakat luar biasa,
di masa depan pasti menjadi ancaman besar bagi Keluarga Wang.
Lebih baik memusnahkan bencana lebih awal,
agar keluarga besar bisa bertahan.
Konyol!
Memaksaku masuk ke Tambang Kuno Taichu,
menganggapku sebagai budak,
sekarang bahkan ingin membunuh.
Sangat hina!
Tidak takut diketahui orang lain?
Siapa yang akan tahu?
Dunia hanya akan melihat,
langit iri pada orang berbakat.
Huang dalam perubahan aneh gunung suci zona terlarang,
telah gugur.
Meski Keluarga Wang berniat memberikan bantuan,
namun takdir langit sulit dilawan.
Tidak tahu malu!
Dengan kekuatan luar biasa Tetua Agung,
pasti akan menyadari perbuatan kalian.
Saat itu, kalian berdua pasti mati.
Apa yang ditakutkan dari kematian?
Menantangmu di Akademi Tianshen,
sejak awal adalah perintah sebagai umpan.
Setelah membunuhmu,
Pak tua itu meski tahu kebenarannya,
untuk kepentingan umum,
paling-paling hanya membunuh kami, pion yang dibuang, untuk melampiaskan amarah.
Mana berani menyentuh fondasi Keluarga Wang?
Usiaku sudah hampir habis,
sudah tua renta.
Bisa mengajak keponakan muda jenius luar biasa seperti kau ikut mati,
sangat berharga.
Anak muda,
terimalah takdirmu.
Bicara omong kosong apa?
Kakek moyang,
langsung tundukkan dia.
Buat dia berlutut memohon ampun.
Nekat!
Membunuhnya mudah,
tapi kalau Kitab Keabadian rusak karenanya,
kau mati seribu kali pun tidak bisa menebusnya.
Pak tua bangka!
Dunia Asing akan datang,
kalau dia ikut bertempur pasti akan berjasa.
Kalian ini merusak pertahanan sendiri!
Oh?
Darah berharga Sepuluh Binatang Buas,
puncak kekuatan.
Nanti menjadi sumber darah yang dipelihara Keluarga Wang,
juga tidak buruk.
Mengenai bencana besar,
hahaha.
Langit runtuh, bumi hancur, makhluk hidup menderita,
apa hubungannya dengan Keluarga Wang?
Bahkan jika Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi menjadi tanah tandus,
apa masalahnya?
Sampah!
Ternyata kehancuran Ancient Immortal,
adalah ulah sampah seperti kalian.
Hahaha.
Naif.
Hati manusia rumit,
mana mungkin hanya hitam dan putih.
Keluarga Abadi bisa bertahan sampai sekarang,
masing-masing pasti punya cara.
Hanya berdamai dan hidup bersama,
bukan membelot.
Tidak melampaui batas.
Kau pikir dengan bergabung dengan Dunia Asing,
bisa melindungi keluarga besar?
Di bawah sarang yang runtuh, mana mungkin ada telur utuh?
Jika keponakan muda benar-benar khawatir dengan kepentingan umum,
mengapa tidak menyerahkan hasil dari zona terlarang,
dan bersama Keluarga Wang melawan Dunia Asing?
Tumor seperti Keluarga Wang,
seharusnya dimusnahkan oleh Tetua Agung.
Tidak mau minum anggur penghormatan, malah minta hukuman.
Kau pikir aku tidak berani menyentuhmu?
Serahkan Kitab Keabadian,
Kalau tidak, akan kubuat kau tak bisa hidup maupun mati.
Orang yang bersembunyi di tempat gelap,
kalau tidak keluar lagi,
Kitab Keabadian ini,
akan musnah bersama roh dan jiwaku.
Bajingan!
Berhenti!
Sampah!
Kau pantas mati!
Kakek moyang, tolong...
Saudara sekalian, untuk apa merusak keharmonisan?
Setiap orang satu jilid.
Bagaimana?
Hahaha.
Baik.
Kalau begitu, sepakat.
Mengenai anak ini,
serahkan pada aku untuk ditangani.
Kau benar-benar bisa apa tidak?
Saat menghadapi kesulitan, harus berani,
saat menghadapi pilihan, harus tenang.
Tenang apaan sih?
Bicara yang jelas,
aku tidak mengerti.
Hahaha.
Bocah sialan,
masih berlagak misterius.
Siapa yang berani mengganggu muridku?
Giok Pemelihara Immortal,
Kau...
ternyata bersamanya.
Karena sudah datang,
jangan buru-buru pergi.
Kalian tiga keluarga ini,
ternyata juga berniat bertindak,
sungguh membuatku sangat kecewa.
Senior, ampun!
Kami sama sekali tidak ingin membunuh Huang,
langit dan bumi bisa menjadi saksi.
Hanya berpikir,
mungkin bisa memberikan bantuan kecil,
sama sekali tidak berniat jahat.
Kalian bunuh diri di sini,
hal hari ini,
aku anggap tidak pernah terjadi.
Apa?
Sepertinya,
kalian tidak mau melakukannya sendiri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tetua Agung.
Keluarga Wang,
Kalian sudah melampaui batas.
Siapa?
Berani masuk tanpa izin ke Keluarga Wang?
Bosan hidup?
Minggir!
Pak tua bangka,
kau tahu,
dalam jarak tiga ribu li dari Keluarga Wang harus berjalan kaki?
Kera bodoh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Siapa yang masuk formasi?
Dalam tiga napas,
batas waktumu mengikat diri dan meminta maaf.
Kalau tidak,
aku akan memusnahkan jiwa dan ragamu.
Delapan ratus li pegunungan ini,
kapan menjadi tanah pribadi Keluarga Wang?
Tiga napas sudah lewat,
bersiaplah mati.
Hah.
Kunpeng merajai alam semesta,
keturunannya malah rela jadi anjing penjaga.
Sayang sekali.
Serangan musuh!
Bajingan mana?
Berani melukai keluargaku?
Dia!
Leluhur Kesembilan.
Pemuda itu adalah Huang.
Dia berulang kali melanggar Keluarga Wang,
dan membawa orang melukai kami.
Ternyata kau.
Masih muda,
tapi kejam sekali.
Kenapa kau tidak tanya kenapa aku membunuhnya?
Aku tidak perlu tanya.
Bahkan jika kau punya semua alasan,
asal berani menyentuh anggota Keluarga Wang sedikit pun,
harus mati sebagai hukuman.
Jangankan kau belum mencapai Supreme,
walaupun benar-benar menjadi Supreme,
kau tidak pantas menggonggong di hadapanku.
Ah!
Kau, siapa?
Berani melanggar wibawa Keluarga Wang?
Tidak takut balas dendam?
Hmph, Keluarga Wang bertindak semena-mena,
sudah lama membuat langit marah dan orang benci.
Hari ini sedikit memberi hukuman,
semua karena kesalahan kalian sendiri.
Suruh Wang Changsheng keluar menemuiku.
Situasinya tidak benar.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Astaga.
Sembilan leluhur keluar bersama!
Siapa di Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi yang bisa menahan?
Orang tua itu selesai.
Huang juga pasti mati.
Cari mati!