Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Xiao Lang Shen
Di mana ayahku?
Pergi berkelana lagi
Ada kultivator dari Dunia Luar yang tiba di Altar Kuno Zhongzhou
Siapa lagi?
Monyet
Panggil majikanmu!
Majikanku...
sedang di Puncak Qilin
bertarung melawan Ning Chuan
Kenapa tamu dari Dunia Luar sembarangan memulai pertempuran?
Keturunan Darah Terkutuk!
Berani menginjakkan kaki di tanah suci kelahiranku?
Pantas saja tempat ini penuh kekacauan
Yang dicari sudah muncul
Lin Tian
Kau yang pertama memenuhi janji pertarungan
Pas untuk dijadikan tumbal pertama
Tingkatkan wibawaku
Sepertinya perempuan itu lebih berbahaya
Mengejek! Sungguh mengejek!
Tempat dengan Dao yang tidak sempurna ini
berani disebut tanah suci?
Akan kulihat
kalian para tamu Dunia Luar ini
benar-benar hebat atau hanya omong kosong
Sebentar lagi akan berhadapan dengannya
Harus waspada
Teknik rahasiaku
hanya untuk yang berjodoh
Mari bertarung di medan perang void
Bualan belaka
Tch
Pelit
Hei
Saudara Lin, kenapa tiba-tiba rendah hati?
Tidak mau menunjukkan kekuatan surgawimu?
Aku...
kalah
Nama besarmu
sepertinya tidak akan bertahan
Raja Enam Mahkota memang luar biasa
Benar-benar jenius puncak
Haha
Sekarang lihat kultivator Dunia Luar ini berlagak lagi
Terlalu tinggi menilaimu
Pertarungannya terlalu cepat
Huang tak sehebat aku
Coba kita lihat
mungkin bisa memulihkan harga diriku dengan mengalahkannya
Xiao Liu Zi
Kau juga payah
Bertarung lama-lama
Dia masih ada tenaga untuk menyerang diam-diam
Perhatikan baik-baik
Beginilah cara bertarung
Sampah!
Sia-sia saja memprovokasimu
Tapi bahkan tak bisa paksa Huang keluarkan kekuatan penuh
Bentuk manusia
Sungguh mengecewakan
Kubalikin
Lawan lagi!
Lin Tian
Kau sudah kalah
Jangan ngotot
Cepat kembali ke kapal
Dia tiba-tiba mengamuk
Menusuk diam-diam
Pasti kau yang menghasut
Makin lihai berakal
Pantas dipanggil Lao Liu Zi
Hmph, kita sama saja
Saat aku melewati petaka di Ancient Immortal
Bukankah kau juga mengambil kesempatan?
Kalau begitu, hari ini akan kubuat kau kalah dengan hati yang tulus
Kukira dunia kuno ini sudah benar-benar merosot
Tak disangka masih ada orang seperti ini
Perempuan ini jauh lebih kuat dari Lin Tian
Jangan sampai orang lain dapat untung
Hmph
Lain kali kita lanjutkan
Shijie
Kekalahan tadi
Hanya karena kultivator Tiga Ribu Provinsi licik
Berikan aku kesempatan lagi
Masih merasa kehormatan Akademi belum cukup tercoreng?
Kalian berdua pahlawan zaman
Karena sudah mengalahkan Lin Tian
Kalian boleh bergabung dengan Akademi Langit
Hah
Apa untungnya masuk Akademi kalian?
Sembilan Langit Sepuluh Bumi
Luas tak berbatas
Menyimpan peluang dan teknik tak terhingga
Ada satu demi satu
Ahli terhebat dari berbagai dunia
Bergabung dengan Akademi Langit
Memberimu hak untuk mengakses semua ini
Ada cewek cantik?
Apa yang kau omongkan?
Kakak
Aku selalu ada di atas kepalamu
Apa hal tentangmu yang tidak kuketahui?
Emm...
Batu ini memang selalu sembarangan bicara
Banyak bohongnya
Tentu ada
[Chen Xi
Heavenly Deity
Murid Akademi Langit]
Bukannya ada di depan matamu?
Hah!
Kau...
Ditambah si dingin di sampingmu
Paling cuma dua cewek gendut!
Tuan Huang memang hebat
Masih kurang banyak?
Berani juga melawan dengan teknik sakti
Naluri!
Ini naluri bertarungku!
Dia memang bukan orang baik
Perilakunya sama sekali bukan salahku
Bukan salahmu?
Kudengar
Kau pernah mengancam di Ancient Immortal
Kalau ketemu monster kuno
Yang laki-laki semua dibunuh
Yang perempuan...
Yang laki-laki memang banyak kubunuh
Tapi di Ancient Immortal
Gak ada monster kuno perempuan
Hmm?
Tak ketemu?
Sayang sekali~
Kakak! Kakak!
Kau lupa ya?
Masa gak ketemu?
Bukannya ada yang namanya Gadis Naga?
Orang inilah
Kudengar pertama kali ketemu Gadis Naga
Langsung pegang pantatnya!
Batu sialan  !
Terima kasih ya!
Sama-sama kakak~
Nanti
Kalau ada yang lupa
Tanya aku saja
Orang sepertimu
Meski bakatnya bagus
Tapi kalau masuk Akademi Langit
Tak bisa bersikap sopan
Pasti dipukul sampai lari terbirit-birit
Kalian berdua...
Jika ingin terus menerobos batasan
Silakan naik kapal
Ikut kami
Ke mana?
Menemui seorang tokoh besar
Ini peluang besar kalian
Baik!
Akan kulihat apa yang ada
Ini kembalikan padamu
Kereta perangnya nyaman
Aku simpan saja
Semuanya
Sampai jumpa lagi
Kakak!
Tunggu aku!
Berpisah di tempat ini
Seperti layang-layang terbang jauh
Entah kapan bisa bertemu Saudara Huang lagi
[Tetua ke-3 Akademi Langit
Ranah Supreme]
Huang
Menghadap Senior
Maukah kau menjadi muridku?
Tetua ingin menjadikannya murid langsung
Jangankan murid,
bahkan para guru di akademi pun jarang dapat kesempatan ini
Peluang seperti ini langka sekali
Atas dasar apa dia?
Aku sudah punya guru
Hmm
Aku tahu
Kau berhubungan dengan pohon willow itu
Aku tak akan memaksamu
Senior mengenal Dewi Willow?
Banyak hal
Menyangkut rahasia zaman kuno
Kau akan tahu lebih banyak setelah bergabung dengan Akademi Langit
Boleh aku bawa keluarga?
Kau pikir ini jalan-jalan?
Tempat yang akan kalian tuju
Sangat berbahaya
Kau sendiri belum tentu selamat
Mau bawa keluarga lagi?
Sebenarnya kami akan ke mana?
Di luar Tiga Ribu Provinsi
Menjelajahi kota kuno di wilayah terlarang
Pergi ke Perbatasan
Menyaksikan Perjanjian Kuno
Hanya dengan melewati rintangan
Baru layak masuk Akademi Langit
Ini ujian terakhirmu
Perjanjian Kuno
Masih ingatkah kalian, wahai para klan?
Selanjutnya
Apa yang harus kulakukan?
Lintasi dulu ujian Perbatasan
Perjanjian Kuno
Wilayah Terlarang
Kota Kuno
Tujuh Giok Perbatasan
Aula Supreme
Dari zaman kuno hingga kini
Masuk ke Wilayah Terlarang
Bahkan ahli level Ketua Sekte pun
Hanya satu dari sepuluh yang selamat
Kami bahkan belum mencapai level Heavenly Deity
Masuk ke tempat seperti itu
Bukan bunuh diri namanya?
Memang Perbatasan berbahaya
Tapi tanpa melewati ujian ini
Pantaskah kalian menerima bimbinganku?
Kalian belum tahu betapa kejamnya dunia ini
Di era sebelumnya
Dunia ini sempurna
Tapi dalam pertempuran Ancient Immortal
Hancur berkeping-keping
Menjadi Sembilan Langit dan Sepuluh Daratan
Tempat kalian berdiri sekarang
Adalah salah satu dari Sepuluh Daratan
Kemudian
Para Supreme bersatu
Memperkuat tempat ini dengan 3000 Dao
Menjaga Perbatasan
Menjadi Tiga Ribu Provinsi Dao
Kini akhir era telah tiba lagi
Musuh penghancur dunia akan datang kembali
Kengerian pertempuran era Ancient Immortal akan terulang
Saat itu
Tempat ini akan menjadi garis depan
Jika kalian masih ragu-ragu
Sama saja menunggu kematian
Menghadapi kekacauan
Lebih baik membentuk satu naga daripada memelihara ribuan serangga
Jika tak berani menentukan takdir dalam pertempuran
Jangan ikuti jalur yang kutunjukkan
Pantas saja Dewi Willow bilang harus melewati Perbatasan
Rupanya ada begitu banyak rahasia kuno
Apakah dunia kuno lain
Juga memilih orang seperti ini?
Semua dunia kuno
Memiliki standar yang sama dalam memilih orang berbakat
Jauh lebih ketat dan kejam dibanding Tiga Ribu Provinsi
Sebab
Di sini ada bekas medan perang
Yang pengaruhnya sangat mendalam
Membuat bakat-bakat unggul jarang lahir di sini
Jadi standarnya sedikit dilonggarkan
Lalu di Akademi Langit
Apa yang akan kami dapat?
Kitab kuno
Teknik Supreme
Bahkan bisa mempelajari catatan kultivator abadi
Bertapa di gua immortal
Bertarung dengan keturunan True Immortal
Menyaksikan teknik cultivation dari era lain
Aku ingin melihat
Bahaya apa yang ada
Di Wilayah Terlarang
Bersiaplah kalian
Beberapa hari lagi
Ujian dibuka di Negeri Sheng
Aku tak boleh kalah darinya
Hmph!
Susah payah menemukan dua bakat unggul
Langsung disuruh masuk Wilayah Terlarang
Bukankah sayang kalau mati?
Meski penuh rintangan
Tapi di Wilayah Terlarang ada jalan rahasia
Jika beruntung
Masih ada harapan selamat
Sejak dulu Supreme butuh waktu
Sebab saat mencapai Heavenly Deity
Bisa terjadi transformasi
Lebih baik uji lebih banyak orang
Jika begitu
Berapa banyak bakat unggul
Akan gugur di jalan?
Saat malapetaka datang
Jika kita kalah
Mereka tetap akan mati
Baiklah
Umumkan ke Tiga Ribu Provinsi
Semua bakat muda
Yang bisa melintasi Wilayah Terlarang
Sampai ke Kota Kuno
Boleh masuk Akademi Langit
Sekarang
Kau mau ke mana?
Persiapan apa?
Menikah
Wilayah Terlarang itu penuh bahaya
Konon bahkan Ketua Sekte yang masuk belum tentu selamat
Bahkan jika dia bisa melewati semua rintangan itu
Dia akan meninggalkan dunia ini
Mengeksplorasi alam semesta yang lebih luas
Perpisahan ini mungkin untuk selamanya
Tidak tahu apakah
Kita akan bertemu lagi
Kau harus hati-hati
Tenang
Siapa yang bisa menggangguku?
Siapa tahu
Aku bisa menemukan hewan suci di Wilayah Terlarang
Nanti kutangkap satu untuk jadi tungganganmu
Aku tidak mau
Kamu juga jangan sembarangan mengambil risiko
Ayo ke Negeri Iblis
Temui kakekku