Episode sebelumnya:
Mereka...
Datang!
Kekejaman Ancient Immortal...
Kau lihat sekarang?
Ini adalah akhirku!
Kenapa tak bisa mengubah pertempuran?
Kau hanya seorang saksi!
Di masa depan, kau juga harus menghadapi mereka!
Bahkan jika malapetaka akhir zaman datang lagi...
Aku takkan biarkan ini terjadi!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kulit binatang compang-camping ini...
Tapi kekuatannya sangat kuat!
Mungkin peninggalan sosok agung yang telah gugur.
Itu para jenius dari Benua 3.000 Provinsi!
Sungguh, sedikit kecerobohan...
dan kau akan binasa selamanya!
Pantas saja dulu para Ketua Sekte...
Banyak yang tewas di Wilayah Terlarang ini.
Sampai!
Tempat Perjanjian Aliansi Kuno ditandatangani!
Akhirnya menemukannya!
Kau siapa?
Aku pencari Dao dari Benua 3.000 Provinsi...
Dan juga seorang penjelajah.
Ingin menuju kota kuno di depan sana.
Bunuh!
Perbatasan yang disebut-sebut itu...
Hampir tidak ada lagi!
Kami akan segera tiba!
Saat itu tiba, dunia akan bersatu!
Apakah perbatasan sudah jatuh?
Musuh sudah menembus pertahanan?
Lebih baik menghancurkan roh primordial daripada membiarkanku menyelidiki laut kesadarannya!
Banyak sekali master hebat...
Apakah mereka melewati perbatasan?
Atau sudah terinfeksi musuh?
Sepertinya harus segera mencapai kota kuno itu!
Lihat apa yang sebenarnya terjadi!
Ada yang datang lagi!
Bocah yang disana...
Jangan sembunyi!
Sudah lama kulihat kau!
Hei, hei, hei!
Bengong apa?
Berdiri seperti patung kayu!
Kau membelot ke musuh?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Sungguh tidak masuk akal!
Sama seperti dirimu!
Salah paham!
Tempat ini belum sepenuhnya jatuh ke tangan musuh!
Bagaimana kau bisa sampai di depanku?
Bocah...
Apa maksudmu?
Apa kau tidak terima karena meski sudah menguasai tiga Energi Abadi...
Kau justru tertinggal di belakangku, ya?
Sudah!
Tak usah kugoda lagi.
Tempatku mendarat...
Kebetulan ada formasi teleportasi kuno.
Kebetulan bisa mengirim ke kota ini.
Jadi kebetulan saja aku sampai duluan!
Aku melewati bahaya...
Sementara kau langsung teleportasi?
Ini sangat tidak adil!
Siapa suruh aku wanita terpilih?
Kalau kau sudah sampai duluan...
Apa sudah bertemu yang lain?
Siapa bilang ini garis finish?
Apa ada banyak kota kuno seperti ini di Wilayah Terlarang?
Tidak banyak.
Tapi juga bukan cuma satu.
Lagipula kota kuno yang kita cari...
Seratus kali lebih megah dari ini!
Penuh wibawa...
Seperti kota Kaisar Langit!
Menjaga wilayah perbatasan!
Dari zaman kuno...
Banyak master hebat memasuki kota itu...
Untuk menjalankan Perjanjian Aliansi Kuno!
Sementara murid-murid mereka...
Dan keturunan mereka menetap di wilayah ini.
Kalau kota kuno sebenarnya tidak di sini...
Kenapa kau belum pergi?
Karena, itu!
Akhir-akhir ini sering muncul fenomena aneh.
Kadang di pegunungan...
Kadang di bawah tanah.
Kesempatan seperti ini...
Siapa yang mau melewatkan?
Bukankah ini kirin kecil yang selalu digendong gadis Ancient Immortal itu?
Kalau muncul di jalan ujian ini dan bertemu Ning Chuan...
Pasti akan terjadi masalah!
Jangan biarkan dia mendapatkannya!
Kenapa aku merasa familiar dengannya?
Kita baru bertemu belum lama ini!
Kau tidak mati?
Selamat?
Omong kosong!
Aku sudah tertidur selama ribuan tahun...
Mana mungkin pernah bertemu denganmu!
Mimpi Kembali ke Ancient Immortal...
Kita pernah bertemu di Hutan Bambu Ungu Laut Selatan!
Apa?!
Itu kau?!
Kau...
Kau benar-benar ada di era ini!
Aku menunggu...
Menunggu selama ribuan tahun...
Menunggunya muncul kembali...
Tapi dia menghilang...
Tak pernah datang mencariku selamanya...
Dia masih ada...
Masih ingat semuanya...
Mimpi Kembali ke Ancient Immortal bukan ilusi!
Aku masih menunggu...
Berharap dia kembali...
Aku merindukannya...
Jangan menangis...
Ikutlah denganku...
Perbatasan akan kacau...
Aku akan mengajakmu membunuh musuh...
Membalas dendam untuk mereka!
Tidak.
Aku ingin menunggunya.
Menunggunya muncul kembali.
Aku juga berharap...
Tapi dia takkan bisa muncul lagi...
Tidak!
Aku percaya...
Dia akan muncul lagi.
Mencariku di pegunungan ini...
Kau akan tumbuh dewasa.
Terimalah kenyataan ini!
Maafkan kekejamanku...
Tapi hanya begini aku bisa membangunkanmu dari mimpi!
Meski aku masih kecil...
Tapi sangat sadar...
Aku yakin dia pasti akan muncul!
Bahkan kau bisa Mimpi Kembali ke Ancient Immortal...
Kenapa dia tak bisa muncul kembali di dunia?
Aku bisa Mimpi Kembali ke Ancient Immortal karena...
Hanya memikirkan waktu...
Lupa bahwa saat kembali ke era itu...
Selain dipandu Lonceng Tanpa Akhir...
Ada juga Immortal King Enam Reinkarnasi yang bertindak!
Bagaimana kau bisa selamat?
Aku diselamatkan dengan merobek ruang.
Dan dipindahkan...
dikubur dalam materi keabadian.
Tertidur selama ribuan tahun.
Baru bangun belum lama ini.
Waktu takkan bisa memutus nyawaku!
Aku membawa harta karun Ancient Immortal.
Takkan ada yang bisa menemukanku.
Aku akan menunggunya.
Menunggu dia kembali...
muncul kembali di dunia.
Ah!
Menghilang lagi...
Benar.
Apakah ini hanya bayangan kuno...
atau benar-benar Kirin yang muncul?
Sulit dipastikan.
Sudah menghilang.
Kau masih berdiri terpaku di sana!
Dengarkan aku...
Cepat pergi ke Kota Kaisar di perbatasan!
Jangan lupa tujuan awal kita datang ke sini!
Kau terlihat tidak terlalu bersemangat.
Tidak peduli dengan Kirin kecil itu?
Karena kita takkan bisa mendapatkan anak Kirin di sini.
Kau yakin?
Aku yakin!
Kalau begitu...
Mari kita berangkat!
Cepat ke perbatasan!
Mencari kota itu!
Apa maksud tatapanmu itu?
Apa kau masih ingin membujukku tinggal?
Bukan.
Hanya tak menyangka kau begitu tegas.
Ada yang mengejar!
Satu tim lengkap Heavenly Deity!
Jumlahnya tidak banyak...
Tapi semuanya master!
Sungguh megah...
Orang-orang seperti ini lagi...
Sepertinya...
Ada masalah besar di kedalaman wilayah terlarang ini.
Banyak kultivator kuat yang sudah terkontaminasi.
Berkeliaran dengan seenaknya seperti ini...
Membuktikan betapa kuatnya mereka.
Kau yang membunuh tim ke-19?
Kau berhasil membunuh tim sekuat itu.
Apa kalian saling terhubung?
Aku membunuh tim itu...
Dan kalian masih bisa merasakannya?
Melawan kami...
Kau takkan bisa melangkah di wilayah terlarang ini!
Aku sudah berjalan puluhan ribu li!
Mana mungkin tidak bisa melangkah?
Aku tahu kau kuat...
Tapi kau belum menjadi sosok besar sejati!
Belum sepenuhnya berkembang...
Kematianmu sudah pasti!
Benarkah?
Silakan coba serang aku!
Berdasarkan kemampuannmu membunuh Tim ke-19...
Kami mungkin bukan lawanmu...
Tapi kau tetap tidak akan selamat!
Sambut kedatangan Yang Mulia!
Hati-hati!
Altar ini sepertinya bisa menyambung ruang-waktu...
Bisa jadi akan memanggil makhluk asli dari sisi lain perbatasan!
Siapa yang memanggilku?
Musuh dari seberang perbatasan...
Di era Ancient Immortal,
Ada banyak True Immortal,
dan Immortal King yang akhirnya terkubur.
Siapa yang bisa menghentikan kali ini?
Sialan! Terlalu cepat datangnya hari ini!
Aku belum benar-benar bangkit...
Aku ada di sini!
Siapa yang berani lancang?!
Biasanya suka menarik perhatian...
Tapi saat bertarung seperti Asura!
Memang benar disebut iblis perempuan!
Serbu!
Bunuh!
Persembahan darah.
Hentikan aliran darah itu!
Lumayan...
Cepat sekali menyelesaikan pertarungan.
Lawan yang cukup membuatku bersemangat.
Seharusnya tidak jauh berbeda dengan yang disebut "Young Supreme" di Ancient Immortal.
Aku, Luo Mu...
Adalah yang pertama sejak zaman kuno yang kembali menguasai daratan ini.
Cukup menarik...
Kau hadapi boneka Immortal itu!
Aku yang urus monster ini!
Hanya segini kemampuanmu?
Berani berbicara besar!
Bunuh!
Dua biji Immortal...
Hmph!
Ini hanya sistem kultivasi Ancient Immortal...
Tidak ada yang istimewa.
Hehehe.
Sistem sama...
karena biji Immortal ini memang berasal dari era Ancient Immortal.
Mereka yang disebut Young Supreme...
Tentu saja tidak istimewa.
Kau juga cuma segini!
Yang datang hanyalah sebagian energi rohku...
Jika tubuh asliku datang,
apa itu Young Supreme...
Hanyalah sampah!
Bentuk kembali tubuh hukum!
Cepat!
Serang altar itu!
Jangan biarkan terbentuk lagi!
Kau...
Kau apa kau!
Memang kau yang kubanting!
Kelak...
Ketika aku benar-benar menguasai dunia ini...
Kalian semua akan mati!
Musuh-musuh itu...
Pasti sudah mempersiapkan invasi ini bertahun-tahun.
Ketika mereka benar-benar menyerang,
pasti akan ada ratusan altar seperti ini.
Dengan pasukan tak terhitung jumlahnya!