Preview Episode sebelumnya:
Akan kuberikan lagi kesempatan di Langit Tanpa Batas untukmu.
Benar-benar kesempatan langka.
Sepertinya...
Ada yang tidak ingin aku masuk Akademi Tianshen.
Yang berani menyelam lebih dalam dan mendapatkan Batu Kehidupan...
Bisa menjadi tamu kehormatan Keluarga Wang.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Tambang Kuno Tai Chu penuh bahaya.
Tapi peninggalan dan warisan para ahli zaman kuno juga tak terhitung banyaknya.
Tungku Sembilan Phoenix berasal dari tambang ini.
Pernah ada yang beruntung selamat karenanya.
Kini, ini akan membantumu.
Bahkan bisa meminjam harta karun seperti ini?
Bahkan Tungku Sembilan Phoenix tak bisa menjamin keselamatan.
Tambang Kuno Tai Chu benar-benar menakutkan.
Tapi jika mendapatkan warisan...
Cukup untuk mengubah nasib.
Untuk berjaga-jaga...
[Tetua Kedua Akademi Tianshen
Void Dao]
Maksimal lima orang setiap percobaan.
Sekarang...
Siapa yang berani mencoba?
Tetua,
kami ingin menjadi yang pertama.
Hmm.
Senior, tunggu sebentar.
Beberapa rekan kita belum mencapai Heavenly Deity.
Bagaimana bisa mereka mengambil risiko?
Kami bersedia memimpin jalan.
Hey!
Siapa yang minta kebaikanmu?
Murid-murid Langit Tanpa Batas ini sangat kuat.
Memang lebih aman.
Tetua.
[Lampu Jiwa
Memantau fluktuasi kehidupan]
[Kolam Obat Abadi
Tambang Kuno Taichu]
[Buah masa lalu
Buah Great Dao]
Bunga Great Dao bahkan melahirkan makhluk hidup?
Ini buah Dao macam apa?
Meski terlihat dekat...
Seperti terpisah oleh ribuan zaman.
Tak bisa tersentuh selamanya.
Makhluk ini membawa masa laluku yang telah pergi...
Tapi juga berdiri sendiri.
Sekarang mungkin tak bisa disentuh...
Tapi suatu hari akan berguna.
Jika bunga Great Dao kedua melahirkan makhluk...
Akankah berkaitan dengan zaman sekarang?
Tempat mengerikan ini sangat berbahaya.
Dengan Tungku Sembilan Phoenix saja hampir tewas.
Bagaimana Huang bisa selamat?
Jika menemukan tulangnya...
Akan kuhancurkan di depan mereka semua.
Terutama Kelinci itu .
Siapa yang mau mengurus jenazahku?
Huang!
Kau masih hidup.
Kolam Obat Keabadian.
Kau berani menyentuh karunia tertinggi ini?
Cepat tundukkan dia!
Lalu bagi obat abadi.
Tekniknya belum tahu bagaimana.
Perhitunganmu cukup bagus.
Peta Semua Makhluk.
Aktifkan!
Barang bagus.
Langit Tanpa Batas mengantarkan sendiri.
Harus kasih nilai bagus.
Aku ingin tahu kenapa Yuan Qing menargetkanku.
Pamanku turun tangan.
Minta ahli keluarga menekan selama 10 tahun.
Huang sudah tamat.
Siapa ini?
Kapan aku menyinggungnya?
Nyawa roh belum padam.
Orangnya masih hidup.
Cepat selidiki keadaannya.
Siapa berani melukai murid Akademi Tianshen?
Aku malas bicara panjang.
Kalian segel diri dan pergi.
Maka semuanya aman.
Kurasakan auramu belum capai Heavenly Deity.
Berani monopoli kesempatan?
Cepat minggir!
Aku biarkan kau hidup.
Pergi!
Ketemu.
Memang hebat Klan Angin Abadi.
Tekniknya luar biasa.
Aku tak ingin ketahuan.
Kalau kalian hapus ingatan ini sendiri.
Atau kubuat kalian lupa.
Kami akan menghapus sendiri.
Hapus sendiri.
Jangan sungkan.
Lebih baik aku saja.
Lebih aman.
Tetua Ketiga.
Bolehkah kami masuk tambang mencari orang?
Tunggu dulu.
Akademi melindungi kalian, anak muda dari Alam Bawah.
Banyak cahaya merah di mulut tambang.
Apakah ada karunia besar muncul?
Kembali!
[Istana Kegelapan
Tambang Kuno Taichu]
Kenapa semua pingsan?
Siapa yang melukai mereka?
Tidak baik.
Tambang kuno bermutasi.
Sepertinya ada teror mengerikan muncul.
Cepat kembali ke akademi.
Ini...
Teknik Langit Six Paths Reincarnation adalah warisan pusaka tempat pertapaanku.
Sayangnya...
Kini hanya tersisa potongan kitab kecil ini.
Ilmu Istana Supreme...
Kenapa terkubur di sini?
Aura ini...
Hampir merobek tubuhku.
Aura pembunuh mengerikan.
Tekanan menguasai langit.
Tanpa Peta Semua Makhluk dan Zirah Kaisar Petir...
Aku sudah jadi bubur daging sekarang.
Mereka sepertinya berasal dari zaman berbeda.
Apakah mereka enam Emperor?
Menggunakan jenazah Emperor untuk mendemonstrasikan Teknik Langit.
Betapa megahnya.
Kulit binatang ini benar-benar terkait dengan Teknik Langit Six Paths Reincarnation.
Bahkan memproyeksikan gerakan pembuka.
Seharusnya tidak mempelajari jika belum lengkap.
Hampir saja kerasukan.
Orang sehebat ini...
Tak bisa menghindar dari kematian.
Pola Dosa...
Jangan-jangan...
Ini leluhurku?
[Pecahan Ingatan
Gerbang Kaisar Kuno]
Itu kota kuno yang pernah kulihat.
Tujuh Raja Perbatasan.
Kota Emperor takkan runtuh.
Darah keturunan takkan padam.
Kejayaan darah leluhur.
Kini malah jadi tanda penjahat.
Siapa yang melakukan ini?
Dengan tujuan apa?
Sudah sampai sejauh ini.
Aku harus dapatkan Teknik Langit Six Paths Reincarnation.
Leluhur...
Kedatanganku untuk melindungi semesta.
Tolong bantu aku.
Segala sesuatu ada akhirnya.
Langit dan bumi pun tak abadi.
Apakah tak bisa lepas dari takdir reinkarnasi?
Ini bertentangan dengan keyakinanku.
Akan kulihat rahasia Teknik Langit kuno ini.
Dan kenapa bertentangan dengan keyakinanku.
Hanya gerakan pembuka...
Sudah bisa menciptakan satu dunia.
[Gulungan Lukisan Jalan Langit
Teknik pertama Six Path Reincarnation]
[Gulungan Lukisan Jalan Hantu
Teknik Kedua Six Path Reincarnation]
[Gulungan Lukisan Alam Manusia
Teknik Ketiga Six Path Reincarnation]
[Gulungan Lukisan Jalan Iblis
Teknik Keempat Six Path Reincarnation]
[Gulungan Lukisan Jalan Iblis Hitam
Teknik Kelima Six Path Reincarnation]
[Gulungan Lukisan Jalan Hewan
Teknik Ke-enam Six Path Reincarnation]
Klasifikasi sedasar ini.
Pantaskah disebut Teknik Langit?
Pasti ada makna mendalam yang belum kupahami.
Ini adalah siklus kehidupan.
Begitu rupanya.
Segala sesuatu berputar tanpa henti.
Reinkarnasi bukan hanya perpindahan jiwa.
Bisa juga berarti siklus unsur dalam segala sesuatu.
Ini adalah pemahaman kedua.
Pasti ada lebih banyak variasi nanti.
Gerakan pembuka Teknik Langit sudah selesai.
Terima kasih.
Sudah waktunya pergi dari sini.
Sebelum menemukan dalang di balik ini.
Identitasku tak boleh terbongkar.
Dengan begini, di mata orang lain.
Aku sudah menjadi orang lain.
Kapal budak ini menuju Langit Tanpa Batas.
Numpang gratis.
Aneh.
Kurasakan riak Cincin Vajra.
Jangan-jangan orang yang hilang itu masih hidup?
Sayangnya Cincin Vajra Keluarga Wang memancarkan aura.
Melepasnya paksa bisa melukai roh primordial.
Tetap saja bahaya.
Lebih baik tangkap nona Wang di akademi.
Suruh dia melepasnya sendiri.
Baru puas hatiku.
Hanya terlambat beberapa bulan.
Seharusnya bisa mengejar kemajuan latihan.
Tak kusangka.
Beberapa jenius yang terlambat sebulan.
Sudah jadi murid buangan.
Siapa suruh mereka tak fleksibel.
Dipilih sebagai pelayan tempur murid inti.
Tetap bisa masuk akademi.
Dapat warisan sejati.
Lihat.
Itu Lu Tuo.
Putri Yue dan jenius Klan Feng.
Mereka juga datang memilih pelayan tempur.
Klan Feng.
Kalian yang ingin mengurungku 10 tahun?
Kamu.
Ah.
Aku?
Aku butuh tunggangan binatang kuno.
Tidak tahu...
Bagus.
Kamu saja, kucing besar.
Memang pantas anak keluarga besar.
Pikirannya sangat lincah.
Tak peduli status.
Rela jadi budak.
[Wang Xi
Jenius Keluarga Wang
Heavenly Deity]
Ternyata Nona Wang Xi.
Cantik seperti bidadari.
Jika bisa menjadi pelayan tempur-nya,
aku bisa mati tanpa penyesalan.
Hari apa yang indah ini.
Kamu saja yang kupilih.
Aku tidak mau.