白白激将了你一番
却连逼出荒的全力都做不到
你们两人
若有意继续突破
随我们走
面对乱世
宁铸一龙
不养万虫
你等去准备吧
数日之后
于嵊州开启试炼
现在
你要去哪里
见我祖父
爷爷
哈哈哈
这次倒没让爷爷等太久
哎
这个漂亮女娃是谁
难道是
爷爷
这是我媳妇儿
带来给您看
好了
正经一点
灵儿见过十五爷
原来是火皇的女儿
在下界时
灵儿就听闻过十五爷威名
不用多说
我们是一家人
昊人
今日值得庆贺
必须痛饮一番
今日
我就为你们主持婚礼
如何
爷爷
有件事我还没说
我即将踏上一条特别的修行路
前途未卜
这时候不宜谈婚论嫁
那条路在无人区
危机重重
生死难料
万一我回不来
岂不是误了灵儿终生
你要去禁区深处
方才是我失言
你已经长大了
自己选定的路
我自不会阻止
听说那无人区
危险得很
不知道
什么时候能再见你
接下来你想去哪儿
我送你
在这上界
举世茫茫
只有父亲与你可以相依
而今你又要走了
只要我还活着
没人可以杀我
我一定回来找你
我是担心
他们说这天下定会大乱
若有朝一日
天崩地裂
战乱席卷人间
我又怎么去找你呢
真有那么一天
无论我在哪里
都会回来保护你
若违此誓
神魂尽
我只要你平安
灵儿
我想送你
去与火皇团聚
你就在这儿
等火皇回来
让我也送送你吧
亲眼看着你入无人区
我不放心你送完我后
一个人踏上归途
就留在这里吧
送我回那片火桑林吧
我还是想
在那里隐居
我很喜欢这儿
在这儿等你的日子
有憧憬
还有希望
现在回想起来
其实很宁静
有些人
不可挽留
让他离开
就是对他的爱
希望这片幸运地
能保佑你
再次归来
你该走了
我这一生
难道都只在修行路上前进吗
就算有朝一日登临绝巅
俯视天下
又错过了多少值得留恋的人与事
这一切人
真的值吗
你去吧
我在这里默默为你祝福
愿你此生平安
得见长生
这世间终要大乱
你不要犹豫
坚定地走下去
若世界倾覆
又何谈你我
哪怕你离开这 个世界
冲霄直上九重天
过边荒
挡大劫
浴血而战
我都会在这片火桑林等你
默默守候
为你祝福
愿你平安
我带你一起走
不
我不愿成为你的拖累
不愿让你分心
那个未来如此艰险
我能保护照顾好她吗
不能害了灵儿
保护好灵儿
火桑花开
一年又一年
我在这里
等你回来
保重
等我回来
在那个未来里
灵儿
你在哪儿
你就这样走了吗
希望你在远方
一切安好
灵儿
孩子
既然你们有些缘分
那就在一起吧
我就为你们主持婚礼
吉时
就在今朝
一拜天地
二拜高堂
夫妻对拜
礼成
你二人
已是正式夫妻
自此
你便是我火皇之婿
离开三千州
你会遇到各种人和事
我不强求你什么
只望你别忘记
这里还有一个女子在等你
我永不会忘记
以此为证
很好
哪怕你回不来
甚至此生此世都不能再相见
你也要记得她
其他古界浩瀚无边
九天十地
充满了莫测变数
若有征战
山河尽染血
到时该如何相见
怎能重逢
我一定会回来
一定会重逢
一语竟能引得天降雷虹
异象惊世
灵儿在那里等了你很久
很久
你为什么不给她一个希望
我
我不能害了灵儿
你觉得这样离去
灵儿就可以放下一切
开启一段新的生活吗
即便宿命残酷
亦会一往无前
灵儿所爱的
正是你的这份决心呐
如果真的不能重逢
如果沧海化桑田
如果真的难相见
我会改变一切
寻到所有
从轮回中走出
你相信有轮回吗
我不信
那你说这些又有何意义
如果没有
我就造一个轮回
寻到所有
走吧
我等你
既来到约定之处
看来你已经彻底做出决定了
是
我决定了
且等在此处吧
三千道州
尚有诸多修士未至
三长老决定
广开选贤之门
允许所有人去走那条古路
只要能够寻到那座古城
就算过关
有资格加入天神书院
你且暂坐歇息
不愧是仙府遗宝
一坐上去就有悟道的感觉
幸好他们不知道
这种蒲团
我都是喂皇蝶的
海
我就知道少不了你
你看到其他人了吗
什么其他人
你直接说那个小兔子不就得了
你可别乱说啊
我可不想碰上她
行将出发之际
我再提醒一次
此去动辑就会殒落
你们现在退出
还来得及
好
那就开始吧
就是这条路
你们一路前行
只要能够坚持走下去
最终
会寻到一座古城
前辈
这条路你走过吗
没有
我有其它办法进入那座古城
什么
他都没走过
那凭什么让咱们送死啊
我退出
对
我也退出
还有人退出吗
好
那剩下的人
就启程吧
想不到
是我亲手将这些后辈
送上了这条
堪比黄泉之路的古路
小胖子刚才还在我身边
转眼就没影了
啊
小心
救我
杀人者
藏于虚空
显形
越过边荒
下子见到这么多的食物
真是运气啊
哈哈哈