Preview Episode sebelumnya:
Aku hanya ingin
mencari satu jawaban.
Tunduklah pada kekuatan Supreme.
Bangunlah semuanya!
Apakah tanpa benih tingkat atas
benar-benar tidak bisa mencapai puncak?
Aku pernah mendengar tentang jalan alternatif.
Menggunakan tubuh sendiri sebagai fondasi,
kau bisa mencoba bertanya tentang itu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Terlalu banyak murid yang mati di jalan ini.
Dibandingkan dengan masa depan Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi,
ini tidak berarti.
Untuk bertahan hidup,
mereka harus bangkit.
Jika tidak,
mereka hanya akan menjadi abu.
Dalam perjalanan pencarianmu ini,
hasilnya cukup banyak.
Perjalanan ini menemukan dua benih immortal tertinggi.
Selain benih langit,
ada juga di pohon sepuluh ribu dao.
Jika ada kesempatan, aku pasti akan mengambilnya.
Saat benih immortal pemberontak matang,
akan ada yang datang mengambilnya.
Kalian tidak perlu memikirkannya lagi.
Semua ini tidak cukup baik.
Aku ingin bertanya tetua,
berapa banyak benih immortal yang bisa disatukan satu orang?
Berkultivasi dengan metode kuno menghindari ketidaktetasan hati.
Menyatukan satu sudah batasnya.
Jangan serakah.
Tapi jika karena satu benih tidak bisa mencapai puncak jalan immortal,
aku tidak rela.
Akademi Immortal memiliki dasar yang dalam,
menyimpan banyak benih berharga.
Jika kau bisa masuk,
mungkin bisa mendapatkan benih yang luar biasa.
Benar!
Hari seleksi jenius oleh Akademi Immortal dan Akademi Suci
adalah hari ini.
Akademi Tianshen bersusah payah melatih murid,
masih rela menyerahkannya pada orang lain?
Badai akan datang,
bukan saatnya memikirkan keuntungan pribadi.
Masuk dua akademi,
warisannya lebih kaya.
Tergantung apakah kalian bisa memanfaatkannya.
Aura ini...
Akademi Suci dan Akademi Immortal datang bersamaan.
Datang dengan penuh tekanan!
Hahaha.
Akademi Suci kami tiba lebih dulu satu langkah.
[Tetua Wei Qing
Tetua Ranah Supreme Akademi Suci]
Benarkah?
Akademi Immortal bahkan memurnikan seluruh planet sebagai kendaraan.
Mungkin karena dipermalukan oleh kita di Makam Dunia.
Mereka datang mencari pembalasan.
Dua akademi datang memilih orang.
Sungguh sangat berwibawa.
Haha.
Lama tidak bertemu.
Tetua Kedua masih tetap berwibawa.
Kelompok Makam Dunia.
Akademi Tianshen pulang dengan hasil berlimpah.
Tetua Kedua.
Pasti bahkan tertawa terbangun dari mimpi.
Pendapatmu salah, Rekan Dao.
Ayo, ayo.
Masuk ke aula untuk berdiskusi.
Wangxi,
aku menunggumu di Akademi Immortal.
Kau datang atau tidak?
Akademi Suci.
Inikah pilihanku?
Tidak tahu dia akan pergi ke mana.
Bukankah Peri Wangxi berkultivasi metode kuno?
Kenapa pergi ke Akademi Suci?
Kudengar dia dijodohkan dengan seorang jenius dari Akademi Suci.
Di mana Huang?
[Lei Aochen
Pengikut Raja Langit Muda
Ranah Heavenly Deity]
[Shuang Lianyue
Pengikut Raja Langit Muda
Ranah Heavenly Deity]
Huang!
Kau mempermalukan murid Akademi Immortal kami di Makam Dunia.
Merampas zirah biru Raja Muda.
Cepatlah datang mengaku bersalah!
Serahkan zirahnya!
Datang dan berlutut!
Wu Tai ingin membunuhku lebih dulu.
Bahkan jika Raja Muda sendiri datang,
dia harus meminta maaf padaku dulu.
Baru bicara hal lain.
Mana yang mau dipukul dulu?
Kurang ajar!
Kalian membelanya,
apakah tidak ingin masuk Akademi Immortal?
Tidak tahu hidup mati!
Tangkap dia!
Akademi Immortal bahkan mengeluarkan formasi kuno.
Apakah ini untuk membunuh Huang di sini?
Di mana yang lain?
Pemahaman Sejati Primordial ternyata bisa digunakan sampai sejauh ini.
Ah!
Orang-orang Akademi Immortal
sungguh tidak kapok.
Kakak Senior.
Tolong aku!
Menghinaku lebih dulu.
Tapi kalian terus menyuruhku mengaku bersalah.
Kurang ajar!
Omong kosong apa ini!
Ada budak lain yang ingin menunjukkan kesetiaan?
Setelah memukul anjing,
majikannya datang.
[Raja Langit Muda
Murid utama Tetua Agung Akademi Immortal
Ranah Void Dao]
Raja Muda benar-benar datang.
Bukankah dia sedang dalam latihan tertutup?
Cepatlah pergi beristirahat.
Dia dikelilingi oleh cahaya immortal samar.
Dia memiliki aura yang sama dengan kakak perempuanku.
Aku bukan lawannya.
Kau terlalu tidak percaya diri.
Jelas masih jauh dari menjadi immortal.
Tapi memiliki semburan aura True Immortal.
Orang seperti ini,
ditakdirkan untuk tak terkalahkan.
Rekan Dao Huang.
Apakah ada keuntungan dari memegang zirah biruku?
Tidak berguna.
Kalau begitu,
zirah ini kupersiapkan untuk berperang di dunia asing.
Tolong kembalikan.
Entah minta maaf,
atau rebut kembali dengan tangan.
Jangan coba-coba pamer di sini.
Aku sudah mencapai Void Dao.
Tidak ingin membully yang lebih kecil.
Bagaimana kalau bertarung secara intelektual?
Mendiskusikan teka-teki jalan immortal, bagaimana?
Atau,
aku berdiri di sini,
dilindungi cahaya immortal,
dan kau bebas menyerang.
Jika bisa menggerakkanku sedikit pun,
aku mengaku kalah.
Laki-laki sejati ngapain bersembunyi-sembunyi.
Lebih baik bertarung di tingkat yang sama di arena ilahi.
Memutuskan pemenang dengan jelas.
Raja Muda berhati welas asih.
Jangan tidak tahu terima kasih.
Berani menantang Raja Muda.
Sungguh tidak tahu kemampuan diri.
Ingin jadi terkenal lewat pertarungan ini, ya?
Konyol.
Huang juga orang tangguh yang belum pernah kalah.
Bertarung di tingkat yang sama, belum tentu siapa yang menang.
Tolong Raja Muda berbelas kasih.
Ini hanya kesalahpahaman.
Jelaskan saja baik-baik.
Kau tidak lihat dia sangat ingin bertarung denganku?
Kau benar.
Aku memang sangat ingin turun tangan.
Sayangnya,
aku baru saja menyatu dengan Benih Tertinggi.
Kekuatanku masih belum stabil.
Bahkan arena ilahi tidak bisa menekanku.
Lihatlah.
Mengapa disebut Raja Langit?
Sungguh menguasai segalanya.
Karena Raja Muda tidak bisa bertindak,
lebih baik duduk dan berbicara.
Bukannya belum pernah merasakannya.
Apa aneh?
Baik!
Aku terima tantanganmu.
Wudi.
Tolong bertarung untukku.
Ya.
Kakak Senior.
Wudi adalah nomor satu di Ranah Heavenly Deity saat ini.
Jika kau bisa mengalahkannya.
Kau bisa menyimpan zirahnya.
Setelah kau menyatu dengan Benih Immortal.
Aku akan bertarung langsung denganmu.
Nomor satu di Ranah Heavenly Deity?
Tak ada harimau di gunung.
Monyet menyebut diri raja.
Bahkan tanpa menghitung Supreme Muda kami yang sedang latihan tertutup.
[Jin Ning
Keturunan Klan Jing
Puncak Heavenly Deity]
Hanya membicarakan orang yang hadir.
Hah.
Akademi Immortal kalian berani menyebut diri nomor satu?
Kalau begitu,
aku sangat menantikan seseorang mengalahkanku di arena ilahi.
Haha, menarik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kenapa Huang yang pertama naik?
Segitu burunya cari perhatian?
Tidak tahu ini karya monster tua yang mana.
Tapi justru sesuai keinginanku.
Ah, pada akhirnya tidak bisa dihindari.
Kakak ipar.
Itulah Huang yang menantang Keluarga Wang?
Jangan panggil begitu.
Tunangan Kakak Senior Jin Zhan.
Salah apa memanggilnya kakak ipar?
Huang sangat berbakat.
Jangan meremehkannya.
Kakak ipar terlalu khawatir.
Aku pasti akan mewakili Kakak Senior Jin Zhan mengalahkannya.
Membalasmu.
Jangan lancang!
Orang-orang Akademi Immortal kalian tidak bisa bicara baik-baik ya?
Denganmu, tak perlu banyak bicara.
Dia berkelahi lagi.
Pantasan saja ramai sekali.
Aku ingin makan sayap ayam.
Dengan kekuatan Nirvana hidup dan mati.
Kuhabisi kau!
Siapa yang tidak punya wujud agung?
Orang ini layak bertarung denganku.
Apa yang kau tunggu?
Kau lawan yang cukup baik.
Layak kugunakan Teknik Langit Sembilan Putaran.
Huang kalah dengan jurus ini,
itu tidak memalukan.
Hal ini,
benar-benar kebetulan.
Kalian belum pernah lihat Teknik Langit Sembilan Putaran.
Aku pernah lihat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
biar kulihat berapa lama kau bisa bertahan.
Putaran kedua!
Aliran aturan ruang.
Bukankah itu juga sebuah siklus?
Jika bisa dijadikan dasar.
Ubah lagi menjadi Teknik Enam Jalan Reinkarnasi.
Berdasarkan apa?
Berdasarkan apa kau punya Teknik Enam Jalan Reinkarnasi?
Aku tidak percaya!
Wudi!
Jangan biarkan hatimu goyah.
Jiu You Ao!
Yu Wudi ternyata keturunan Sepuluh Iblis!
Manusia kecil!
Berani melawanku?
Cari mati!
Kukira kau burung besar.
Tidak kusangka wujud aslimu begitu jelek.
Tergigit Jiu You Ao.
Pasti mati.
Sayang sekali.
Kena umpan!
Tidak.
Aku keturunan Sepuluh Iblis!
Setiap kali melihatnya pasti kaget.
Apakah dia benar-benar manusia?
Sekarang,
siapa yang tidak boleh lancang?