Kita...
Episode Sebelumnya:
Terhisap oleh formasi tersembunyi.
Tempat ini bernama Kota Kuno Phoenix Sejati.
Jangan-jangan ini telur Phoenix?
Tujuan akhir kita sudah sampai!
Banyak wajah-wajah familiar di sini.
Kudengar kau melukai Lin Tian.
Kalau ingin bertarung, majulah!
Kurang ajar!
Perubahan di wilayah asing...
Jauh lebih cepat dari perkiraan.
Bencana besar akan datang.
Apakah kehancuran Ancient Immortal akan terulang lagi?
Hari ini...
Aku hanya akan mengatakan satu hal.
Jika suatu hari Gerbang Kekaisaran jatuh...
Entah kalian memilih melawan atau menghindar...
Ingatlah satu hal:
Jangan pernah menjadi anjing musuh!
Mengkhianati sesama...
Tidak mungkin!
Mana mungkin kami melakukan hal seperti itu?
Sifat manusia paling rumit.
Pernah ada yang menyerahkan kota demi menyelamatkan nyawa rakyatnya...
Berkorban demi hidup.
Ada yang demi mencapai puncak tertinggi...
Mengabaikan moral.
Bahkan ada yang karena dendam pribadi...
Rela menjadi cakar musuh.
Memangsa daging saudara sendiri!
Kuharap kalian ingat,
lebih baik mati di medan perang...
Daripada menjadi...
penjahat yang dikutuk sepanjang masa!
Kalian telah melewati ujian sesuai janji,
bisa ikut denganku ke Akademi Tianshen.
Tapi baru-baru ini, Qilin Putih muncul di daerah terlarang Wilayah Tanpa Pemilik.
Pertempuran besar akan datang.
Kesempatan langka ini tak boleh dilewatkan.
Kalian boleh pergi mencarinya.
Jika ada yang bisa menaklukkan Qilin Putih...
Akademi akan memberikan pelatihan terbaik dengan segenap tenaga.
Akhirnya kita bertemu lagi...
Ayo kita pergi bersama!
Aku penasaran...
Apakah kau berjodoh untuk menaklukkan Qilin?
Baru melihat kakak senior yang tampan...
Langsung melupakan teman sehidup semati kita?
Jangan berlebihan!
Xiao Chan-Chan...
Mau bergabung dengan tim kami?
Paman tampanmu sudah datang memohon untukmu!
Hati ini jadi luluh...
Aku bisa dengan berat hati menjagamu.
[Tempat Penyegelan
Lembah Cangyuan
Wilayah Tanpa Pemilik]
Itu mayat Supreme!
Tempat ini sangat aneh!
Satu langkah salah, jiwa dan raga akan musnah!
Saudara Ning...
Apakah inderamu terhadap Qilin bisa salah?
Tanah suci tempatku lahir...
Adalah tempat persembunyian legendaris Qilin Putih!
Sejak lahir aku dilindungi Peta Langit...
Dan di dahiku bukan pola naga...
Tapi pola Qilin!
Qilin Putih muda sudah ditakdirkan untukku!
Sepertinya...
Kesempatan ini memang disiapkan untukmu, Saudara Ning!
Qilin itu sudah punya tuan!
Jika harus mengakui si Enam...
Lebih baik aku mati!
Kalian orang barbar dari dunia bawah sungguh menyedihkan...
Bahkan tidak punya kendaraan spiritual yang layak!
Atau memang tidak suka?
Kapan dia mengambil kereta perang tembaga lima warna ini?
Naik?
Masih ada tempat!
Kereta perang yang familiar...
Jangan buru-buru, Saudara Lin!
Aku punya tombak emas abadi pusaka sekte...
Pasti bisa mengambil darah murni Qilin!
Untuk memurnikan tulang dan sumsummu!
Saudara Ning...
Mereka semua mengikuti kita...
Jangan-jangan kita bekerja untuk orang lain?
Tidak mungkin!
Asal aku yang pertama menemukan Qilin muda itu...
Kesempatan ini pasti milikku!
Keluar!
Kesempatan dari langit...
Siapa berani menghalangiku?!
Ssst!
Tenang...
Jangan sampai menakuti Qilin Putih!
Ning Chuan bahkan menyebarkan aura Qilin!
Ke sini...
Jangan tertipu si Enam Mahkota!
Tidak!
Tidak mungkin!
Sama sekali tidak mungkin!
Siapa ini?!
Jangan-jangan Makhluk Abadi dari Ancient Immortal yang baru bangun?
Mungkinkah...?
Dia?!
Gadis dalam mimpiku di Ancient Immortal benar-benar bereinkarnasi!
Kelinci kecil!
Apa yang dilakukan gadis ini di tempat tersegel?!
Orang dari zaman sekarang.
Ternyata orang di zaman sekarang...
Kalau bilang kelinci kecil itu reinkarnasi gadis itu...
Tapi selain sifatnya yang agak mirip...
Gelombang jiwanya sama sekali berbeda!
Hei gadis kecil!
Lepaskan Qilin kecil itu!
Atau kami tidak akan segan-segan!
Anak kecil yang masih bau kencur!
Itu...
Berkelahi merebut kesempatan ini?!
Eh, eh, eh!
Shi Hao!
Si gendut!
Kalian di sini!
Jangan-jangan...
Qilin kecil tertipu si kelinci ini?
Apa kalian jadi bodoh?!
Cepat bantu aku dan Xiao Bu Dian!
Shi Hao!
Xiao Bu Dian!
Cepat selamatkan Xiao Bu Dian!
Kelinci!
Jangan sembarangan memanggil Xiao Bu Dian!
Aku memberi nama bayi ini...
Kenapa kau ikut campur?!
Kulihat Saudara Langit Serigala menyukai ini...
Akan kubantu sebisaku!
Saudara memang mengerti aku!
Berlagak misterius!
Serahkan Qilin!
Paman Shi Hao, lindungi aku!
Siapa yang kau panggil paman?!
Memang khas Ning Chuan!
Serangannya sungguh kejam!
Sepertinya pemilik Qilin belum tentu wanita itu!
Sampah!
Kalian mau yang hidup...
Aku tidak butuh!
Hei kecil...
Kau lihat baik-baik...
Kita semua berdarah Qilin!
Xiao Bai...
Jangan dengarkan dia!
Jangan ada yang berani mengambil!
Berani merusak kesempatanku?!
Konyol!
Sejak kapan itu jadi kesempatanmu?
Qilin kecil sudah memilih tuannya,
Kalian masih berani merebut paksa?!
Akademi Tianshen ada di wilayah Langit Tak Terbatasku
Jika hari ini kita bermusuhan
Kau mengancamku?!
Diberi kesempatan malah minta dihajar!
Dengan kemampuan kalian?
Berani melawan klanku?!
Akan kuperlihatkan,
apa itu artefak sejati!
Hahaha!
Menyaingi langit!
Bahkan Heavenly Deity sulit menahannya!
Dia bisa menahan serangan patung emas dengan tangan kosong?!
Barang bagus!
Patung ini ternyata menyimpan banyak immortal emas
Cocok untuk menempa Pedang Abadi Daluo
Datang sendiri,
saatnya makan gratis!
Tidak!
Cih!
Baru makan sedikit langsung marah
Pelit banget
Geng Makan Minum dapat anggota baru!
Kalau masih sok jago,
kau akan rugi lebih dari ini!
Bagaimana aku menjelaskan ini ke sekte
Serahkan Qilin!
Ning Chuan!
Kau cari mati!
Huang!
Pertarungan hari ini,
akan menghabisi keturunan darah terkutukmu!
Si Enam Mahkota salah omong,
menyentuh titik sensitifnya.
Berhenti!
Perang akan datang,
jangan bertengkar internal!
Dia terus menyebut keturunan darah terkutuk
Aku ingin tanya Tetua...
Apa itu darah terkutuk?
Ini cukup sampai di sini!
Tetua...
Keadilanmu...
Sungguh unik.
Banyak hal rumit terlibat.
Jika kelak kau berjodoh bertemu saksi mata sebenarnya...
Kau akan mengerti.
Semua ditutup-tutupi...
Semua menghindari pembicaraan...
Apakah ada yang takut pada kebenaran yang dibawa darah terkutuk ini?
Persaingan untuk Qilin putih sudah selesai.
Semua ikut aku berangkat sekarang!
Menuju Gerbang Kekaisaran.
Hanya dengan memasuki Gerbang Kekaisaran...
Memahami Perjanjian Kuno...
Kalian baru akan tahu betapa beratnya tanggung jawab...
Yang dibawa murid Akademi Tianshen!