雷帝的秘法
你连这都知道
哈哈哈
小鬼
我知道的事情多着呢
待你与我融为一体
你也会知道许多
血池再现
原来你将那些修士的血肉精气
都溶入这污秽血池了
可恶
融
雷罚
若非若非我只有一只眼睛过来
你们这种天神实力的蝼蚁
成千上万也不够杀
竟只是一只眼球
若是本体整个在此
怕是教主来了
也远远不及
都怪这可恶的断矛
让我如鲠在喉
如芒刺背
自报弱点
不是耍诈
就是脑子不大好使
不对
它是根本没有脑子
正好可以套些边荒的信息出来
镇守边荒的七大王者盖世无敌
若是亲自出手你早就被折灭了
你是被他们手下弄伤
绕幸漏网的吧
七大王者
那么久远的人物还有人提及
哈哈哈哈
那么久远
难道七王已不在了
拥有盖世功勋
号称无敌王者的罪血祖先
连死都要这样无声无息吗
所谓的边荒
都快不存在了
我们即将过来
到时候
天下大同
你少大话
连你这么强大的生灵
都被打得只剩一个眼球
插着战矛险些被人做成了烧烤
还妄想全部入关
我这伤
不是边荒所负
而是在这无人区中
遇诡异灾变
被这不灭战矛刺中
只有战矛并无敌人
就重创了它
被这战矛洞穿
我小憩了一会儿
以为只有几个时辰
不曾想到
已经过去一万年
小子
万年过去
他们还没来
说明他们选择了第二种
这所谓的三千道州
必将不复存在
这些生物太可怕了
动辄休眠万载
根本不可以道理计
幸亏被重创
不然还不知道
要搞出何等祸端
再刺激它一下
尽快套出更多信息
你在说什么
什么第二种计划
哈哈哈
等你死了
我会告诉你的残魂的
看来到决一死战之时了
你连她的宝术也会
那柳树还没死是不是
你们死绝了她也不会有事
我就知道
这残兵内有仙道意志
若非如此
我又怎会无法逼出此矛
挥舞这大罗剑胎
好像可复苏那断矛
不
只剩一道残灵
还要害人
这东西的来历
绝不仅仅是仙古内五冠王的武器那么简单
果然如那三长老所言
边荒不稳
烽火遍地流血漂橹的日子
不远了
我必须尽快变强
早日崛起
不然真正大劫到来
任凭天赋盖世也没用
被绝代高手以大法力炼制
缩小成山岳的星辰
这么多颗排列在此
是一组大阵吗
我出身莲族
名为青仙
青仙
前来领教
是你
莫要乱动
等我救
剑气
小心
这剑气可斩元神
涅槃
请道友助我
将我埋在附近
我带你离去
岂不是更好
不
这是我的大劫
却也是我的机缘
我感受到混沌青莲留下的气息
此处定有他留下的真迹
还请成全我
混沌青莲
他不属于这一纪元
但曾辉煌到绝巅
号称万古青天一株莲
请助我
他日必有回报
这试炼还真是残酷
此路如此凶险
不知胖子他们还好吗
仙家气息
是幻境
还是已接近了目的地
可那里
不应是一座古城吗
这剑又自生感应
光明仙金所铸的神剑
怪不得这剑胎自生感应
不过人家的东西
可不能随便给你吸收
好
见两位切磋
所施展的道法
千变万化
心中佩服
不由赞叹
惊扰几位道友了
仙凰
这都是本纪元早该绝迹的生灵
怎会出现在此
难道是一处仙古纪元
留存下来的小天地
还有那一纪元的人活着
道兄来自何方
三千道州
不曾听说
想来
是一处真仙洞府吧
请问
这是哪里
道兄想必也是受邀的才俊
怎会不知
此处自然也是仙家洞府
浩瀚无穷
此番乃是各族翘楚汇聚的盛会
道兄既来了
正可好好交流
相信咱们都会收获良多
这到底是什么地方
此番盛事
英才云集
似道兄这般隐逸高士亦至
实为盛会增色
相逢即是缘
何不携手同行
这几人倒是都祥和无比
全无戾气
仿佛与世无争
既如此
倒是不妨交流一番
恭敬不如从命
愿与诸君同行
还是不敢相信
怎会还有麒麟存活
是真的
这么说
仙凰也应该是真的
这一世
怎么还能见到这等生灵
这到底是我在梦游仙古
还是仙古再现
道兄
为何满脸迷茫懵懂
我
我有点头晕
突然见到这些难以理解的事儿
任谁都会头晕的吧
走火入魔了吧
难道你开始合道了
故此不适
眩晕
合道
什么意思
他们所说的修炼法门
与我所学大不相同
根本没听说过
道兄
我感觉你的气息
与我等不太一样
修炼法门迥异
你得到的是什么仙种
与自己完全融合了吗
哦
想必
一定是前辈大能殒落后
所留下的火种
看来你一旦融合
这世间
就会多一位超级高手
你也背着一口剑啊
看起来有点特别啊
且还
有些眼熟
眼熟
你们见过此剑
此剑这么暗淡
毫无光泽
看起来很普通啊
可我觉得
跟一些前辈祖师口中
传说的那柄剑很像啊
想来
应该是刻意仿制的仿品
很正常
我这柄剑也是仿品
当中掺了六两光明仙金
虽看起来不错
可比起真正的仙王兵器
就大有不及了
这剑胎什么来头
道兄
前方便是此次盛会之地
见过前辈
恭迎降蛇真仙驾临