Preview Episode sebelumnya:
Kalian menelan jiwa pahlawan yang melindungi Ancient Immortal!
Hari ini,
dengan darah kalian akan membayarnya!
Hari ini akan kubuat kalian menyaksikan,
apa itu ajaran Immortal yang sesungguhnya!
Siapa yang kalah,
harus menjadi budak seumur hidup!
Kau akan menyesal nanti!
Diam kau!
Wajah tampan,
sudah siap jadi pelayanku?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bicara baik-baik dulu,
turunkan aku dulu!
Huek!
Mau muntah!
Cepat selamatkan Senior Mo!
Senior Mo jangan takut, kami datang menyelamatkanmu!
Minggir!
Siapa yang menginjakku?!
Sosok ini,
Mirip seperti seseorang yang kukenal.
Astaga!
Jangan-jangan benar dia?
Kakak!
Bagaimana mungkin Senior Mo Dao kalah?
Pasti orang itu,
memakai cara kotor!
Hei!
Ucapan itu tidak enak didengar.
Pelayanku,
bukankah aku mengalahkanmu dengan jujur?
Dia tidak curang.
Aku kalah.
Ah, bagaimana mungkin?
Menurut perjanjian,
aku akan tunduk padamu.
Dengar itu?
Bawa kami semua bersamamu!
Kakak Mo,
kami akan menemani menderita bersamamu!
Oh?
Bawa pelayan juga?
Ehem.
Menurut aturan, sudah tidak bisa menerima lagi.
Tapi kalau punya tiga Energi Abadi, akan kupertimbangkan.
Jangan susahkan mereka.
Mereka sangat ingin mengikutiku,
mana tega kutolak?
Wah!
Jika ada anak nakal kedua seperti ini di dunia...
Dunia ini akan kacau.
Seriuslah.
Ini menyangkut situasi dua dunia.
[Bulan Sunyi Seputih Embun Beku
Mengisolasi suara]
Benarkah harus membiarkannya hidup?
Jika orang ini dibiarkan,
di masa depan akan jadi bencana.
Mereka benar.
Ragu-ragu,
hanya akan mendatangkan malapetaka.
Aku yang akan mengakhiri ikatan sial ini untukmu.
Menyerang saat kusegel, benar-benar keturunan iblis!
Kenapa kalian langsung membunuh?
Kalau mau bunuh, setidaknya gantikan dengan pelayan setara!
Keluargamu tak punya kutukan darah
atau sumpah Dao?
Yang bisa menghancurkan jiwa jika berkhianat?
Hanya ilmu sesat yang bisa memperbudak petarung tiga bunga.
Kami keluarga panjang umur,
bukan keluarga iblis.
Tak perlu berdebat.
Aku punya Menara Pengikat Jiwa untuk mengikat roh.
[Menara Penyimpan Jiwa]
Simpan baik-baik.
Ah!
Mo Dao, pikir baik-baik!
Jangan sampai!
Konyol!
Apa Mo Dao benar-benar akan jadi budak dunia iblis?
Aku mengakui kekalahanku.
[Tanda Roh Primordial]
Kubebaskan kau dari Penghancur Segala Hukum.
Mulai sekarang,
kau jadi pelayanku.
Mo Dao sudah memutuskan berkhianat.
Cepat bunuh dia!
Jangan biarkan dia jadi sandaran dunia iblis.
Kenapa begitu lemah?
Mo Dao,
kalau kau punya rasa malu,
seharusnya bunuh diri di tempat.
Bahkan sesama sendiri dibunuh?
Tak tahu malu!
Kau benar,
tapi tubuh ini warisan orangtua.
Silakan bunuh aku jika mau.
Hei,
sekarang kau pelayanku.
Hidup atau mati, akulah yang menentukan.
Pelayan,
saatnya kau tunjukkan kemampuan.
Aku akan melindungimu,
tapi hanya bertahan.
Takkan kubunuh saudara seduniaku.
Siapa suruh kau turun tangan?
Maksudku,
serangan ini semua karena kau!
Cepat lindungi mereka!
[Mayat menjadi rusak
Disebabkan oleh penolakan aturan Dao dari
Langit Kesembilan dan Sepuluh Bumi]
Barang-barang kalian mudah rusak.
Menyebalkan.
Kukira kau mengorbankan jenius-jeniusmu seperti mengembang biakan racun,
tak peduli hidup mati mereka.
Hanya ini cara mengetahui tujuan kalian.
Hahaha!
Teknik kalian di hadapan kami,
seperti memakai baju tapi tak menutupi tubuh.
Bahkan belum mencoba,
sudah mati.
Tampaknya kekuatan dunia ini hanya segini.
Tinggal menunggu orang itu bertindak,
mengungkap semua kartu mereka.
Saat jalan terbuka sepenuhnya,
kami akan masuk tanpa hambatan.
Untuk Tuan Immortal, kami akan menghancurkan Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi!
Hahaha!
Dia benar-benar berkhianat.
[Sumber Api Li
Teknik Dewa Kayu Lima Elemen]
Rohnya terikat, bisakah dipercaya?
Terima kasih.
Xiao Dao.
Kau berjalan dengan antek iblis?
Mengganggu Perang Suci?
Kakak.
Aku hanya mengakui kekalahan.
Tak pernah menyakiti saudara.
Kalah?
Bukankah lebih memalukan?
Untuk menjaga kehormatan klan,
akan kuakhiri hidupmu sendiri.
Pergi!
[Raja Tiga Kepala
Keluarga Raja Dunia Asing
Panglima Tuan Immortal]
Tiga kepala, tiga kesadaran?
Ini Raja Tiga Kepala legendaris!
Dikatakan dalam Perang Ancient Immortal,
pernah membantai sepuluh kota dalam sehari.
Tak terkalahkan.
Ada begitu banyak hal aneh di Dunia Asing.
Semua murid, dengarkan perintah!
Aku, Panglima, hadir
untuk membersihkan pengkhianat.
Menjaga kebenaran.
Kalian boleh bertindak keras.
Tegakkan tatanan.
Panglima turun!
Bersihkan pengkhianat!
Panglima turun.
Bersihkan pengkhianat.
Tenang semua.
Makhluk ini hanya setingkat Heavenly Deity.
Belum melewati transformasi ikan menjadi naga.
Kita bisa melawannya bersama.
Semut kecil.
Ketahuilah kekuatan waktu!
Kau laba-laba.
Masih menyebut orang lain semut.
Tak tahu dirinya juga jelek.
[Pembalikan Waktu
Teknik Harta Aturan Dewa Waktu]
Lihatlah cahaya redup yang ditinggalkan leluhur tak berguna kalian.
Sebentar lagi.
Aku akan menghancurkan kalian satu per satu.
Dengan teknik mereka.
Teknik waktu!?
Mencuri peninggalan leluhur kami.
Membunuh sesuka hati.
Hari ini kuhancurkan kau berkeping-keping.
[Pemulihan Waktu]
Berani mengganggu kesenanganku memanen dunia rusak ini.
Bodoh.
Orang ini bisa membalik hukum langit dan bumi.
Pasti penyusup yang dicari para tuan.
Cukup bicara.
Bunuh!
- Persembahkan untuk Tuan Immortal.
- Kemenangan untuk Tuan Immortal.
Ke mana dia?
Kau terpesona badan kekarnya.
Omong kosong.
Dia baru menaklukkan jenius dari dunia lain.
Kita akan rugi kalau dia mati sekarang.
Jangan khawatir.
Mo Dao mengikutinya.
Pemuda tiga bunga itu.
Bukan orang sembarangan.
[Ngarai Garis Langit
Dunia Harta Spiritual]
Raja dua kepala, terima kasih bawa aku ke tempat sepi ini.
Akan kubalas kebaikanmu.
Bajingan.
Pura-pura lemah.
[Segel Singa Pemberani
Teknik Berharga dari Klan Singa Emas Asli
Kemudian terdampar di Dunia Asing]
Cobalah jaringku ini.
[Jaring Dewi Willow Emas
Teknik Dewi Willow]
Orang ini.
Sampai sekuat ini?
Pantas aku kalah.
Bentuk teknik itu.
Auranya.
Itu dia.
Pohon willow yang dulu masuk dunia kami sembilan kali.
Tak terkalahkan.
Kau muridnya?
Kau tak pantas sebut nama Dewi Willow.
Perang Suci segera tiba.
Kau harus,
segera dibunuh.
Jaring darah.
[Teknik Iblis Sepuluh Ribu Kupu-Kupu
Warisan Tertinggi Klan Raja Tiga Kepala]
Akan ambil nyawamu.
Banyak omong.
Tiga kepala tiga nyawa, pantas sulit dikalahkan.
[Pengusir Racun
Efek khusus dari pemahaman sejati yang asli]
Kau hanya meniru leluhur dunia kami.
Hari ini kuperlihatkan sesuatu baru.
Heavenly Passage yang menyatu.
[Satu-satunya Heavenly Passage
Memanfaatkan kekuatan Matahari Besar]
Jalan mustahil ini berhasil kau tempuh.
Tuan Immortal.
Aku gagal.
Tak bisa membasmi semua kekuatan baru mereka.
Mati.
Kabarnya Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi rusak parah.
Makhluk di sini setan dan boneka.
Lemas tak berdaya.
Jika benar begitu.
Kenapa dia.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Makhluk pilihan Tuan Immortal sudah tewas semua.
Mo Dao.
Berani membelot.
[Dinding Dimensi
Mewakili Hukum Langit dan Bumi]
Dunia kuno rusak.
Berani lancang.
Patut dihancurkan.
Bahaya.
Peta 10.000 Roh lepas kendali.
Harta karun immortal bertarung.
Bisa hancurkan seluruh ruang.