Preview Episode sebelumnya:
Setelah pemurnian ganda dari Metode Penempaan Tulang dan Bambu Suci Penangkal Kejahatan,
tubuhku seratus kali lebih tangguh dari sebelumnya.
Ini adalah Buah Huangquan.
Aku telah memiliki Pengetahuan Asli Primitif untuk waktu yang lama,
baru hari ini aku tahu itu adalah fondasi Great Dao.
Masih ada orang yang menungguku.
Sebuah era besar menungguku.
Bangun!
Ini adalah Buah Huangquan.
Buah immortal yang harum sekali.
Tunggu!
Eh, di mana kelinci kecil itu?
Setelah aku menelannya,
rohku memasuki empat lapis mimpi ilusi.
Tapi tidak tahu tubuh fisikku juga ikut pergi.
Efek buah ini benar-benar kuat.
Kita tunggu saja dia di sini.
Jika ini adalah peluangnya,
bagus.
Mimpiku berlalu dalam sekejap.
Kenapa mimpi kelinci kecil begitu berbeda?
Datang.
Kelinci kecil, bangun.
Aduh, si gendut!
Bikin kaget!
Aku baru saja makan buah immortal.
Lalu ada piring sialan yang mau mengirimku untuk berpetualang.
Dia juga bilang.
Apa lagi yang dia katakan?
Aneh sekali.
Kenapa aku tidak bisa mengingatnya?
Lihat telapak tanganmu.
Apakah ada bekasnya?
Hah?
Telapak tanganku tidak ada apa-apa.
Ah!
Siapa yang begitu jahat?
Ingin membuatku rusak wajah?
Tidak.
Kenapa bekasmu seperti terhapus dengan paksa?
Tunjukkan pengalaman tadi dengan kesadaran rohani.
Biarkan aku lihat.
Aku ingat di jalan pengalaman,
melihat sebuah kuali.
Kuali itu penuh dengan darah.
Melepaskan diri dari belenggu waktu dan langit-bumi.
Lalu ada pertempuran yang tak terhitung jumlahnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu wanita itu.
Petualangan kelinci kecil.
Kenapa begitu berbeda dengan milikku?
Keempat orang ini sepertinya sedang melawan musuh tertentu.
Si gendut yang mirip Cao Yusheng juga ada di sana.
Oh ya.
Di dalam kuali juga ada seseorang.
Siluetnya sangat familiar.
Ah!
Tunggu.
Sepertinya ada suara yang datang dari tempat yang sangat jauh.
Ia sedang mencari seseorang.
Orang itu akan melangkahi tulang belulang semua makhluk hidup.
Menginjak reruntuhan semua dunia.
Sendirian melintasi wilayah kegelapan.
Hanyut melintasi Lautan Dunia.
Menetralisir keanehan dan ketidakberuntungan sepanjang zaman.
Itu adalah perjalanan sepi seseorang.
Seseorang bertarung sendirian.
Kami menanyakan kisah orang itu.
Kelinci.
Kenapa kau menangis?
Kenapa menangis?
Kenapa hatiku sedih sekali?
Saat itu aku sangat sedih.
Jelas mendengar hal penting.
Tapi sekarang,
bahkan tidak ada sedikitpun kesan.
Pengalamanmu,
sangat berbeda dengan milikku.
Lebih mirip pesan yang melintasi waktu.
Kekacauan.
Bertentangan dengan Sungai Waktu.
Berselisih dengan cahaya dan waktu.
Karena itu bekas itu tidak ada lagi.
Aku ingin makan yang vegetarian.
Apa kau masih punya makanan enak?
Cepat keluarkan.
Menangis sampai aku mau pingsan kelaparan.
Dasar.
Bisakah kau makan sedikit?
Tadi hampir mematahkan pinggangku.
Si gendut!
Mau kutonjok!
Bekas misterius akan diselidiki nanti.
Semua bahan yang ditugaskan Tetua Agung sudah terkumpul.
Hal tentang menjadikan tubuh sebagai benih harus dimulai.
Dengar tidak?
Huang akan berlatih tertutup.
Tanpa benih immortal yang hebat.
Dia sudah tidak punya kualifikasi untuk bersaing dengan kita.
Tidak bisa mencapai puncak jalan immortal.
Pasti akan tenggelam di antara orang biasa.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau sudah mendapatkan getah Bambu Suci Penangkal Kejahatan paling kuno dan Buah Huangquan.
Kerja bagus.
Ingin memberi kejutan untukmu.
Tapi kabarnya menyebar lebih cepat dari kepulanganku.
Dibandingkan sebelum seleksi dua akademi.
Semuanya menjadi lebih lambat.
Beberapa tetua juga sedang berlatih tertutup.
Akademi menjadi sepi.
Tapi orang luar masih memperhatikanmu.
Melihat bagaimana kau menyatukan benih immortal.
Dan sampai sejauh mana kau bisa melangkah.
Selanjutnya aku akan mempersiapkanmu untuk menjadikan tubuh sebagai benih.
Pendeknya beberapa bulan.
Panjangnya puluhan tahun.
Jika tidak ingin seperti orang dahulu yang tersaring ombak besar.
Bertahanlah.
Langkah pertama.
Membentuk kembali tulang dan daging.
Aktifkan Metode Penempaan Tulang.
Ayo.
Sedikit sekali.
Semakin sedikit digunakan.
Barang bagus ini sudah jarang di alam semesta.
Tetua Agung.
Bukankah ini mandi obat?
Gunakan darah immortal sebagai palu untuk memotong sumsum dan merusak pembuluh.
Hancurkan lalu tempa.
Baru bisa menguji apakah hasilmu di Bukit Immortal cukup.
Baru bisa memeriksa dan menambal kekurangan.
Sampai sempurna.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Langkah ketiga.
Memanfaatkan darah sejati dengan racun serangga.
Apakah perlu seperti ini?
Kau memilih menjadikan tubuh sebagai benih.
Pernahkah kau berpikir apa itu benih?
Ada jutaan benih di dunia.
Mengapa semuanya berbeda?
Benih adalah pintu yang menghubungkan Great Dao langit dan bumi.
Great Dao yang sesuai berbeda.
Bentuknya tentu berbeda.
Tidak.
Semua benih dan fenomena.
Karena dunia memegang benih sebagai wujud nyata.
Menaruh harapan pada hal luar yang ilusi.
Tidak disadari.
Kekuatan perubahan tak terbatas yang sebenarnya.
Sudah tersembunyi di dalam dirimu sendiri.
Maksudmu potensi tubuh manusia.
Bisa menyaingi benih kuno tak tertandingi?
Lebih dari itu.
Rahasia tubuh manusia tak terbatas.
Bisa dikultivasi.
Bisa bermetamorfosis.
Bisa berevolusi.
Sudah mengandung aturan Dao tertinggi.
Membuktikan buah Dao yang kuraih sebelumnya.
Tak ada batas.
Bisa mengandung Dao tak terbatas.
Menjadi dunia kecil sendiri.
Dunia sebesar apapun.
Akhirnya ada batasnya.
Menjadikan tubuh sebagai benih.
Targetnya harus lebih besar.
Kalau begitu.
Hancurkan dunia menjadi dunia.
Berdampingan dengan dunia besar.
Era sebelumnya runtuh.
Karena Dao dunia asing berbeda dengan dunia kita.
Menekan kekuatan benih immortal.
Sekarang kau tidak perlu menghubungkan Dao langit dan bumi.
Tapi mencari ke dalam dunia besar di tubuhmu.
Lebih butuh ketahanan jiwa.
Meski kau mengkultivasi roh primordial kedua.
Tapi menjalankan Dao yang melawan langit.
Jangan sekali-kali membagi perhatian.
Jika tidak ingin ditumbangkan Dao langit.
Selain memperkuat tubuh.
Perlu menggunakan senjata jiwa dengan bagian Teknik Penakluk Kekacauan.
Menyederhanakan dua roh primordial dan menyatukannya.
Roh primordial sudah terbentuk.
Masih butuh wadah.
Benih kuno yang kau temukan ini sangat berbeda.
Meski belum matang.
Tapi setara dengan plasenta langit dan bumi.
Bisa masuk berlatih untuk mencapai evolusi terkuat.
Terima kasih Tetua Agung.
Aku meminta obat Butian dari Dao Butian.
Untuk memperbaiki plasenta langit dan bumi.
Setelah itu.
Aku akan pergi ke tempat penciptaan untuk menanam benih.
Menunggumu keluar dari latihan tertutup.
Semua benih kuno tak tertandingi muncul.
Adalah zaman paling gemilang.
Juga akhir era.
Aku ingin menyaksikan bintang-bintang yang gemilang.
Bintang-bintang bermunculan.
Seperti matahari terbit.
Benturan menghasilkan percikan paling cemerlang.
Saat bencana besar yang sesungguhnya tiba.
Baru bisa bersama-sama melawan musuh.
Energi mata air langit dan bumi yang sangat melimpah.
Tidak terlihat berada di dalam sebuah benih.
Di dalam benih immortal ternyata mengandung makhluk hidup.
Plasenta ini adalah tempat tinggalmu.
Kau seenaknya merampas buah Dao orang lain.
Harus dihukum mati.
Maaf.
Aku tidak tahu tempat ini sudah ada pemiliknya, tidak ada niat jahat.
Ada niat jahat atau tidak, biar aku lihat ingatanmu.
Akan jelas sendiri.
Ini ingatanmu.
Ternyata kehidupan ini begitu gelap.
Ditakdirkan darah menciprat ke langit.
Langit dan bumi hancur.
Aku pernah mengamati aturan langit dan bumi.
Samar-samar merasa akan ada bencana.
Tidak kusangka datangnya begitu cepat.
Jika aku lahir.
Mungkin akan gugur.
Makhluk langit dan bumi sepertimu begitu lahir langsung menjadi immortal.
Juga bisa gugur.
Aku sudah tahu tujuan kedatanganmu.
Jika bisa memberikan sisa obat immortal padaku.
Di kehidupan ini aku tidak akan lahir.
Akan meminjamkan tempat ini untukmu berlatih.
Kau gantikan aku menghadapi bencana.
Jika kau bisa bertahan hidup.
Sampai jumpa di era berikutnya.
Jika memahami satu per satu.
Tidak tahu kapan bisa selesai memahaminya.
Kepompong Dao.
Apa yang ingin dilakukannya?
Langit melahirkan segalanya.
Satu debu satu dunia.
Tubuh manusia juga adalah sebuah alam semesta.
Memahami ke luar tidak akan habis.
Maka aku.
Mencari ke dalam diri sendiri.
Gerbang Dao terbuka dari dalam tubuhnya.
Segala sesuatu berjalan mengikuti Dao.
Dao.
Menentukan bagaimana segala sesuatu beroperasi.
Seperti matahari terbit di timur.
Bulan terbenam di barat.
Bagaimana jika aturannya berubah?
Tidak boleh.
Melawan langit.
Dao langit tidak akan membiarkanmu.
Siapa yang menetapkan aturan ini?
Sudah kukatakan.
Aku memiliki Dao-ku sendiri.
Aturanmu.
Tidak kuhiraukan lagi.
Waktu terbuka terbatas.
Karena kau belum.
Berkembang sampai tahap itu.
Dao.
Adalah landasan operasi langit dan bumi.
Jika aturan yang terkandung dalam segala sesuatu diputar.
Maka bisa terbebas.
Sebuah debu bisa mengisi lautan.
Sebatang rumput memotong matahari, bulan, dan bintang-bintang.
Inilah Dao-ku.
Sebuah jalan yang belum pernah ada.
Telah berhasil ditempuh.