这三人除外
无论谁斩灭
我必助该族
解除仙古法力侵蚀
你们以为这点小使俩
能骗过我吗
万物土
仙王所争之物
镇神珠
臭弟弟
这么快就不认得姐姐了
烤青鸾
好香啊
没看出来
还真是个小土豪呢
你是
魔女
仙气
还是三道
这家伙的确是崛起了
日后怕是天下间
都少有敌手
你这忘恩负义的小贼
摸到我的闭关之地
是不是打算对我图谋不轨啊
你还有脸说我
打了这么多次交道
你一直都是用灵身
让我查查这回是不是真身
我当初可送了你一个香喷喷的大教圣女
你还想占我便宜
话说那月婵被你抓了
后续有发展没
你还好意思说
你怎么会在这儿
我来寻万物土
我还以为你也见到了那载人的染血大鼎呢
那可是一只裹挟天地母气
能够破碎虚空的大鼎啊
看起来就很珍贵的
你见到那鼎
在哪
你可别以为我是乐意埋在此处
我是修炼神秘天功
需肉身不坏
而且那鼎
就在这下边
任谁都会想接触一下
仔细探查吧
看材质
是仙金打造
甲胃归我
就不和你抢万物土
刚刚那血气威压
绝非当世人物所留
本来还怀疑你蒙我帮你挖土
看来那鼎真在下边
以为我像你
八百个心眼子吗
连天眼都无法看穿
不属于过去
不属于现在
为什么会来寻我
只是个投射虚影
就震得虚空共鸣
气息如汪洋澎湃
何人如此强大
如此威压
怕是足以比肩鼎盛之柳神
那胖子
是曹雨生
是那尊鼎
不存于天地
不属于这里
无法阐释
他到底在说些什么
来人远胜教主
当为天帝
可为何偏偏对石昊有所感应
难道数年前
那人就知道他
会来到此处
原来只是这滴血映射种种
那些
那座鼎
都只是烙印而已
感觉是在说一场大祸
且是席卷天上地下
影响无比深远的大祸
而拼命送来的这滴血
对我很是重要
那些是何人
不知
只是看气势
远超至尊
绝对不是凡人
而且
那胖子很像曹雨生啊
还有那蒙面女子
看来这鼎曾经来过此地
但又破碎虚空离开
就只留下这滴血来映照昔日种种景象
小友
你真的寻来了万物土
老朽自也会遵守约定
随你离开
天呐
是天神树
万物土也有我一半
老树神
跟我走吧
我保你千秋万代
长生不朽
除非你当我的丫鬟
追随左右
不然休想
去死
怕是过不了几日
外界的教主就要进来了
劳烦诸位为我护法
我要再渡神王劫
取更多的雷劫液
助更多人摆脱法力侵蚀
听闻这家伙不久前才渡雷劫
这么快又来一次
这也太离谱了
没办法呀
仙古裂缝越来越大
外界强敌随时可能杀进来不说
听说那个宁川还跟一帮仙古内的强敌混到一起去了
月婵姐姐也来了
不知特意赶来
是想分雷劫液呀
还是看中了谁
打算以身相许呀
哼休得胡说
没有雷池
如此说来
每个境界
只可取一次雷劫液
原来宁川也在渡神王劫
待我取了雷劫液
自可与荒分庭抗礼
看他还敢不敢耀武扬威
什么
雷劫液好东西啊
现在归我了
罪血后代
你敢
纳命来
小六子
少在那胡扯
谁是罪血
别废话
先揍了你再说
天图断古今
罪血后代
你一个小小的生灵
如何与大宇宙为敌
等你真的炼化一片宇宙为己用时
再口出狂言吧
这不过是一片鬼画符
斩开云天破九霄
额生龙纹
天赋神通却是麒麟宝术
麒麟拳又如何
八九天功
九五至尊天功
那是我的雷劫液
你敢如此辱我
我要杀了你
重渡雷劫时就觉得他强如怪物
可想不到
他竟如此逆天
连六冠王
也已非他敌手了么
难道他的崛起真的无法阻挡
会一世冲霄
盖压九天
成就不败传奇
罪血后代
果然如你祖先一般
无耻无德
当镇杀
你这不知所谓的狗屁六冠王
真想死我成全你
不好
石昊
他已强大到如此程度
就连六冠王
都被压制至此
若我当初
我与他
或许不会
你彻底激怒我了
能破法力免疫
看来他得到的
并非普通真仙骨
而是凝聚了最强大印记的真骨
看来以你之能
就算勉强驾驭此骨
自身也根本承受不住
对付你
已经够了
怕是还不够
宁川
纳命来吧
他日
我誓报此仇
你跑不了
他竟走到了这一步
足可横推仙古了
仙古彻底裂开了
外面的人进来了
大家快逃啊
哈哈哈哈
荒在何方
速速出来受死