昔日天人族恩将仇报
今日我来讨个说法
天之城
镇杀
我看到了一角未来
这个人
今日到此为止
接下来咱们
去见你父亲
父亲
我回来
小心
小狼神
你从仙古回来啦
好沉啊
你每天吃了多少肉啊
我可背不动你了啊
哪有
人家很苗条的
我父亲呢
又出去游历天下参悟天地至理
修行自己的道
不知道何时能回来
自到上界后
父亲就心如孤鸿
独来独往
修行人
当如此
不过他也很惦记你
不是你说当初
是他及时发现危险
才赶赴火桑林
救你到此吗
灵儿也是担心你
怕你去火桑林找不到她
所以才冒着危险
在那边等你
可惜的是
原本还想跟老头子商量什么时候迎亲呢
看来只有改日再来
你们这次出门必须带上我
一个人看家太无聊了
闯荡江湖可没有呆在家安逸
我不管
我要去青州
不久前
有域外修士降临到中州古祭坛
横推三千州无人可敌
此界修为荒废如此
看来此行徒劳
这些人实力高绝
借选拔之名出手却是狠辣无比
已经死伤很多人了
域外修士
还如此蛮横
确实该会会他们
怎么不走啦
可是你非要跟来的
我怀疑这里不干净
有东西压着我
也不能怪它
此山乃原山神渡劫失败后
留遗蜕而成
登顶之前
皆有法则压制
不到真神境
寸步难行
难怪选在此地选拔
这山可就筛去大半之人
能登顶者已是三千州高手了
想不到三千州外
还有九天十地联盟
想想顿觉波澜壮阔啊
是啊
多少年了
竟突然传来域外书院选拔英才的消息
域外书院
选拔英才
我飞黄腾达的机会终于来了
凭你
听说那域外的林天
强横无匹
横推多州
尚未见一合之敌
还是小心些
别丢了性命就好
虽说林天确是强横
但我三千州的滴仙
十冠王
宁川
还有荒
那些顶级才俊
未必逊色于他
说到荒兄
你们听说了吗
他最近啊
以一己之力
将天人城闹了个天翻地覆
喂
晓月仙子
你也方从仙古内出来
可曾见到过荒
仙子快给他们说说
我家荒兄如何神威无敌
那荒的确神勇
我仅在擂台上远观其连胜英姿
遗憾未曾有缘结识
与荒兄相识多年
却未曾并肩一战
实乃憾事
他乡遇故知
不过去同他喝一杯
低调行事
我也不认识这么一位故人
怎么故意撞人啊
怎么驾车的会驾吗
撞人了
我看是故意如此
太器张了竟如此肆无忌婵
林天的战车到了
会不会驾车啊
太过分了
欺人太甚了
也不知道要如何为难
考核我等
什么意思
还有语言考核
像是某种神圣古语
起码是六级古语考核
三千道州
果然没落了
连当年的天地母语都忘记了
敢问前辈
欲入九天十地的书院
需达何种境界
具备何等资质
简单
打过我就行
林兄
此等条件未免苛刻
不知可有其他标准
谁告诉你们我姓林了
怎么猴里猴气的
请问道友是
我乃通臂神猿一族
猿天
替主人林天
前来考校你们
那不就是奴仆吗
自己不来也就算
还派一个奴仆前来
这不是刻意羞辱我等吗
哼
你们不配我家主人亲自出手
狗仗人势
沐猴而冠
莽州八面里
请指教
哼
不堪一击啊
还有谁
说是切考校
为何上来就置人死地
雷州朱村
朱十八请指教
哼
不堪一击啊
还有谁
说是切考校
为何上来就置人死地
雷州朱村
朱十八请指教
朱村
那说不定还真是故人
哼
三千道州
修为虽然衰退
脾气倒是见长
路见不平
不得不战
拿着把破烂
也出来丢人现眼
荒兄持大罗仙剑
专斩特强凌弱之徒
我虽实力不及
但心志无二
说明你那荒兄
也是个不知死的蠢货
朱兄
你非实力不济
乃宝具不利
借你此物
再战如何
传说中的大罗仙剑
是荒兄
荒大人
荒
朱兄
无需惧怕
有荒大人在
我无所畏惧
先送你走
再去揪出那介荒
出我三千州恶气啊
出来
荒
莫要藏头露尾
宰了他
我看你出不出来
我的手
一只猴子
怎会如此凶庆
动辑夺人性命
您就是荒
今日得见大人
死而无憾
多谢荒大人救命之恩
什么意思啊
一口一个荒兄
闹了半天他们俩不认识啊
你是我荒的兄弟
我哪能让人欺负你
荒出头了
这下可以扬眉吐气了
猴子
去将你的主人叫来
你怕是没见我主人的福气
还敢放肆吗
你等着
我这就去请主人出马
刚才让你去你不肯
还要出手
真以为自己想来就来想走就走
纵横披靡
你
你这样对我
就不怕得罪我的主人吗
驾车
早就该让你主人来
你一个猴子乱搅和什么呀
荒去迎战
终于
荒要迎战域外来客了 小
我家主人
正在麒麟岭
约战宁川
主人救我
你的仆从怎么被人绑了
丢脸的东西
伤我奴仆
劫我战车者
自断一臂请罪
我便饶你一命
呵呵
你在说梦话吗
可笑
三千道州之人竟如此自大
胜我战仆
便敢对我叫器
温良恭让之德
在三千道州已然失了传承吗
能胜我战仆
料想你必修出了仙气
可惜
同修出仙气
看谁先在头顶结出大道之花
便会更胜一筹
何况我为天神
境界上本就可压制你
怎么无法拿下他
你这天神境界
大道之花
也不成啊
竟让他抗住了一招
看来那大道之花
的确能增其战力
你一个荒芜之地的小小修士
怎敢辱我
狗随主人形
怪不得你那猴子如此器张
三道仙气
怪不得你能以区区圣祭领域
对抗我大道花瓣加持的天神之威
打得好
还敢视我三千州无人嘛
这些域外来客兴风作浪
也是时候长点教训了
我三千州还是得看荒兄啊
三千道州
如此凋落寞之地
竟也藏龙卧虎
怎么
怕了的话
就赶紧认输求饶
哼
切
看来还是欠揍
未到约定之时
域外来客为何擅自开战