Preview Episode sebelumnya:
Di mana Huang?
Segera datang dan terima hukumanmu!
Orang-orang Akademi Immortal...
Benar-benar tidak kapok.
Zirah ini kupersiapkan untuk berperang di Dunia Asing.
Tolong kembalikan.
Antara minta maaf...
atau rebut kembali dengan tanganmu.
Wu Di.
Tolong bertarung untukku.
Cari mati!
Dapat!
Siapa yang bilang tidak bisa berlagak?
Untuk mencapai puncak Jalan Immortal...
kekuatan Akademi Immortal sangat diperlukan.
Mari kita hentikan di sini.
Huang sangat berbakat dan luar biasa.
Bagaimana dengan murid-murid lain di Akademi Tianshen?
Beredar kabar bahwa Peri Qing Yi diduga adalah reinkarnasi Peri Qingyue.
Juga ada pemilik Benih Pohon Dunia.
Bagaimana?
Jagoan nomor satu Ranah Heavenly Deity di Akademi Immortal...
tetap dikalahkan oleh Huang.
Dia pasti menggunakan cara curang.
Tidak.
Wu Di memang kurang mahir.
Zirah ini kutitipkan padamu untuk sementara.
Setelah kau mencapai Ranah Void Dao,
aku akan bertarung lagi denganmu.
untuk menentukan kepemilikan zirah.
Wah, kau sangat hebat!
Keturunan Sepuluh Monster Buas pun kau injak-injak.
Kualitas yang bagus.
Kekuatan tempur yang hebat.
Benar-benar jenius yang sangat langka.
Kudengar, kau belum menemukan Benih Immortal yang bagus.
Setelah masuk akademi Immortal...
Eh, jangan dengarkan omong kosongnya.
Benih kuno di Akademi Immortal sudah habis dibagi.
Tenang saja.
Asalkan menemukan Benih kuno baru lagi,
pasti kau yang diutamakan.
Datanglah ke Akademi Suci-ku,
ada darah pusaka dan sumber daya tingkat tertinggi...
untuk membantumu mencapai puncak Metode Masa Kini.
Hahaha.
Bisakah kau memutuskan?
Barang-barang itu juga sudah dipesan.
Jangan pikir aku tidak tahu.
Jika masuk dua akademi, hanya bisa memilih satu jalan untuk dilatih.
Bukan keinginanku.
Kedua akademi dipenuhi orang-orang berbakat.
Tidak kekurangan aku seorang.
Daripada memperebutkan sumber daya yang sudah ditentukan,
Akademi Tianshen juga bisa menyediakan apa yang kubutuhkan.
Maksudmu adalah...
Aku memutuskan...
untuk tetap di Akademi Tianshen.
Apalagi, bantuan yang bisa diberikan Tetua Agung misterius ini...
mungkin tidak kalah dari kedua akademi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Melatih dua jalan sekaligus...
Jalan ke depan sulit.
Saudara, kau harus memikirkannya matang-matang.
Kuberi waktu sepuluh hari,
renungkan jalanmu sendiri.
Pikirkan sampai jelas,
baru temui aku lagi.
Bisakah dengan harta karun ini mencapai puncak Metode Kuno?
Dan bisakah menerobos batas?
Mencapai puncak Metode Masa Kini?
Menempuh kedua jalan.
Ambisi yang tidak kecil.
Cara memancing...
Pertama-tama kenali sifat ikan.
Baru bisa dapat ikan.
Punya kesabaran?
Menemaniku memancing dalam permainan ini.
Murid muda ini ingin meminta petunjuk dari Tetua Agung.
Satu pancingan saja sulit memancing di kolam dalam,
apalagi dua pancingan sekaligus.
Dua pancingan dilempar terpisah,
peluang lebih tinggi.
Pemancing Ancient Immortal semuanya luar biasa.
Era ini penuh dengan ahli.
Siapa yang berani bilang bisa melatih keduanya?
Berdasarkan apa kau merasa...
dirimu berbeda?
Jika satu era sirna...
Hatiku tidak rela.
Semua makhluk hidup di Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi tidak rela.
Lebih memilih mencobanya sendiri.
Dua pancingan sekaligus.
Tapi umpannya bukan yang terbaik.
Hanya akan mengganggu semua makhluk di dalam air.
Akhirnya pancing patah, umpan hilang.
Tidak dapat apa-apa.
Pancing patah karena tidak cukup kuat.
Tempa miliaran kali saja.
Tapi kalau tidak ada umpan berkualitas tinggi...
Bagaimana dengan umpan ini?
Ini umpan yang bagus.
Tapi tidak cukup.
Monster tua di kolam ini sudah hidup selama puluhan juta tahun.
Mana mungkin mudah terpancing?
Kura-kura Delapan Keajaiban.
Bisa dipancing tanpa umpan?
Mereka serakah dan sombong.
Melihat pancingan tanpa umpan,
malah penasaran dan mencoba.
Terlihat tanpa umpan,
tapi sebenarnya,
menggunakan pemancing sebagai umpan.
Maksud Anda menggunakan diri sendiri sebagai benih?
Pemahamanmu benar-benar menakjubkan.
Tidak ada Benih Immortal yang tertinggi,
maka gunakan diri sendiri sebagai benih.
Memurnikan diri sejati.
Apakah ada yang berhasil dengan metode ini?
Banyak yang mencoba.
Ada yang menjadi orang cacat,
ada yang tewas dimurnikan.
Meskipun jalan buntu,
harus dicoba.
Akhirnya tidak menyia-nyiakan sepuluh hari ini.
Terima kasih, Tetua Agung.
Sebagian besar harta karun yang dibutuhkan untuk kultivasi sudah siap.
Tapi untuk melewati penghalang hidup dan mati,
selain menguasai dua ilmu rahasia ini,
pergi ke Bukit Immortal untuk mencari Bambu Suci Penangkal Ilmu Hitam dan Buah Sungai Kuning.
Jejak Dewa Perang.
Kesempatan ini sangat langka.
Jangan-jangan Raja Langit Muda Akademi Immortal sedang memurnikan tubuhnya?
Siapa ahli kuat yang sedang memahami Dao di sini?
Hah? tunggu!
Kenapa orang itu terlihat sangat familiar?
Hahaha, dia berlagak lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalian juga datang.
Aku sedang ingin mencari Bambu Suci Penangkal Ilmu Hitam.
Perasaan menghancurkan dan menyusun kembali sumsum ilahi,
cukup membuat ketagihan.
Mau coba?
Tidak, tidak.
Aku tidak seaneh kamu.
Wah, meski peluangnya bagus,
tapi tidak semua orang beruntung menikmatinya.
Tidak boleh kalah darinya.
Aku pikir di era ini selain Raja Langit Muda,
tidak ada yang bisa menahan kekuatan ini.
Kau sudah membuka tulang Dao.
Kalau bisa mendapatkan Bambu Suci Penangkal Ilmu Hitam yang paling kuno untuk memurnikan tubuh,
akan ada penciptaan langit.
Terima kasih atas petunjuknya, Senior.
Tunggu aku kembali.
Kita bakar gulungan bambu ilahi dengan daging.
Hahaha.
Aku akhirnya mencapai puncak tertinggi!
Tinju menghajar jenius Akademi Immortal.
Kaki menginjak Putra Suci Akademi Suci.
Siapa yang berani melawanku?
Aku mendapatkan Teknik Kuno!
Di Bukit Immortal ternyata ada roh pahlawan yang merasuki tubuh.
Kalau dirasuki,
paling tidak akan linglung selama beberapa jam.
Aku tidak punya waktu untuk membuang-buang waktu.
Pedang ini bagaimana mungkin...
masih ada di dunia?
Apa yang kau ketahui?
Kenapa cuma bertemu orang-orang yang berbicara samar?
Ambil sendiri peluangmu.
Jangan banyak tanya.
Kau masih hidup?
Kebetulan punya sedikit spiritualitas.
Yang kau cari, ada di sana.
Semakin kuat kekuatanmu,
ujian yang dihadapi semakin berbahaya.
Jangan sembrono!
Ternyata semuanya roh dendam.
Mau membunuh siapa pun yang masuk.
Pedang ini dari mana asalnya?
Kalau bukan karena dia,
hampir terkoyak oleh roh dendam.
Kalahkan aku dengan tubuh aslimu,
baru bisa mengambil getah bambu suci.
Ini aura Dunia Asing.
Seluruh tubuhnya dari Emas Abadi Kegelapan.
Boneka yang ditempa dari orang hidup.
Aku adalah Tuan Immortal dari era Ancient Immortal.
Mengikuti majikan mencari getah bambu suci, untuk memecahkan keanehan.
Tapi malah ditempa menjadi boneka,
menguji orang yang mengambil harta karun.
Untuk apa Tuan Immortal memecahkan keanehan?
Simpan pedangmu.
Ini adalah benturan tubuh asli.
Tingkat pertama.
Ranah Heavenly Deity.
Ujian dimulai.
Ayo!
Aku dengan tubuh daging dan darahku,
akan melawan Emas Abadi Kegelapanmu.
Berhadapan langsung,
lihat siapa yang lebih kuat.
Tingkat kedua.
Ranah Void Dao.
Kesenjangan ranah semakin melebar.
Harus segera menemukan cara untuk menang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kekuatan yang sangat menakutkan.
Harus menenangkan diri sebentar.
Ujian ditingkatkan.
Tingkat ketiga.
Ranah Self-Severing.
Bagi kami para Immortal,
hukum waktu apa yang perlu ditakuti?
Tingkat keempat.
Ranah Self-Release.
Perasaan tekanan ini,
apakah benar-benar tidak ada jalan keluar?
Self-Release saja sudah tidak bisa?
Ranah Immortal tidak bisa dimasuki kecuali oleh True Immortal.
Semut,
pada akhirnya tetap saja semut.
Orang Dunia Asing pernah berhasil.
Aku tidak akan kalah dari Dunia Asing.
Orang itu bisa melakukannya,
aku pasti juga bisa.
Ini adalah pertarungan melampaui.
Hanya dengan melampaui semua Supreme sepanjang masa,
baru bisa melangkah keluar dari tempat ini.
Ini masih hanya benturan fisik.
Jika bahkan tahap ini tidak bisa dilewati,
bagaimana melampaui pendahulu?
Menggunakan diri sebagai benih.
Ini bukan keputusasaan.
Ini adalah ujianku untuk mencapai puncak.
Ayo!
Heavenly Passage Tunggal.
Bisa dikompresi lagi?
Di antara siklus hidup dan mati,
ternyata membuatku melihat secercah harapan abadi.
Di antara hidup dan mati,
baru terlihat yang sebenarnya.
Hidup bagaikan mimpi.
Great Dao tidak pernah terputus.
Jalanku.
Inilah jalan permulaan.
Sangat lucu.
Aku sendiri pada dasarnya adalah keanehan.
Lalu untuk apa
berusaha mencari cara untuk memecahkan segala kejahatan?
Ujian lulus.
Kau telah menemukan jalanmu sendiri.
Harus menghilangkan energi kematian.
Tidak.
Di antara langit dan bumi, ada hidup pasti ada mati.
Ada Yin pasti ada Yang, ada hitam pasti ada putih.
Inilah keseimbangan.
Dao yang berwujud.
Di dunia ini tidak terlihat gambaran Yin Yang.
Hahahaha.
Aku akhirnya menemukan jalanku sendiri.
Hukuman Langit Tertinggi.
Ayo.