Kekuatanku lebih dari cukup untuk menjadi murid resmi.
Kudengar Yuan Qing menghalangi seorang jenius.
Dan mendapatkan kursi terakhir untuk masuk akademi.
Menggunakan aku sebagai taruhan?
Aku akan masuk akademi dan menghajar cucunya.
Aku sedang kesulitan mencarimu.
Yuan Qing memberimu banyak sampah.
Huang, dia ternyata tidak mati.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Medan Perang Keluarga Immortal
Tebing Pemutus Immortal]
Jangan bunuh aku.
Aku adalah satu-satunya cucu Yuan Qing.
Kakekku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tenang.
Aku akan segera mempertemukan kalian berdua.
Tulang jimat ini benar-benar bisa melindungi roh primordial.
Yuan Feng sampah yang tidak pantas disebut.
Menanam benih malapetaka.
Memusnahkan keturunan.
[Dunia Keluarga Immortal
Medan Perang Keluarga Immortal]
Hah.
Butuh bantuan?
Minggir.
Ini bukan tempat untukmu.
Semuanya sudah mencapai Three Flowers Gathering.
Pertarungan ini tidak boleh dilewatkan.
Peri ini licik.
Lima Nafsu berkobar.
Lebih baik ikut aku bermeditasi.
Hidup seperti papan catur.
Ada keterikatan.
Ada keterbatasan.
Setia pada hasrat sendiri.
Apa salahnya?
Suara kecapi indah.
Tapi seperti embun dan petir.
Naga sejati perkasa.
Tapi hanya fatamorgana.
Papan catur dunia,
juga punya awal dan akhir.
Suara kecapi masuk Dao.
Tipu muslihat menjadi melodi.
Melodi menghancurkan segalanya.
Kau mengaku melampaui dunia,
tapi tetap bidak dalam permainan catur.
Wang Xi bertarung terang-terangan.
Menarik semua perhatian.
Xuan Kun dan YaoYaoyue diam-diam bersiap.
Menunggu kesempatan.
Ternyata mereka sudah merencanakan untuk membunuh Lu Tuo bersama.
Rencananya sangat dalam.
Empat orang berebut satu kursi.
Saat ini aku tingkat Ketua Sekte.
Siapa yang berani mengambil untung?
Ah!
Aku akan membantumu.
Tak kusangka Wang Xi dan Yaoyue, dua musuh bebuyutan,
bisa mengubah permusuhan menjadi persahabatan.
Hmph!
Lupakan ucapanku.
Pertunjukan yang cukup megah.
Apa ini?
Ayo pergi.
Ke mana dia?
Bodoh.
Empat orang.
Tiga kubu.
Kalian orang Langit Tanpa Batas benar-benar pandai bermain.
Jika aku tidak membunuh mereka,
aku yang akan mati.
Sekarang untuk bersaing dengan mereka berdua.
Hanya bisa bersekutu dengan Lu Tuo.
Apa keluarga kalian yang abadi hanya punya hubungan berdasarkan kepentingan?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Para pejuang yang gugur di medan perang dahulu kala.
Tubuh mereka dikubur di tanah Obat Dewa untuk mempertahankan spiritualitas.
Sehingga abadi di dunia.
Mayat kuno ini memiliki aura yang luar biasa.
Obat Dewa yang digunakan pasti tidak biasa.
Mungkin mengandung warisan immortal.
Bagaimana jika kau beristirahat di sini?
Aku akan mencari tempat rahasia.
Jika bertemu Yaoyue atau Xuan Kun.
Akan kuhabisi sekalian.
Dari mana kepercayaan dirimu?
Mereka berdua adalah ahli Three Flowers Gathering.
Jauh melampaui levelmu.
Aku orang yang paling rendah hati.
Selalu jujur.
Kenapa kau tidak percaya?
Kami berempat bertarung sampai babak belur.
Feng Xing Tian diam-diam,
sudah mencari peluang.
Warisan yang dipelajarinya sudah mencapai puncak.
Dilihat dari aura tadi.
Mungkin,
dia juga mendapat teknik langit gelap kuno.
Klan Feng.
Lepaskan gelang vajra di kepalaku.
Kita saling membutuhkan.
Jika aku bertemu ketiganya.
Akan kubunuh untukmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Bukan urusanmu.
Kau sedang terluka parah.
Pemulihan butuh waktu.
Yang bisa kau andalkan hanya aku.
Reaksinya berlebihan.
Apakah dia yang ditindas keluarga Feng?
[Puncak Taixu
Medan Perang Keluarga Immortal]
Klan Feng ternyata sangat sulit dihadapi.
Bahkan Xuan Kun sulit melepaskan diri.
Apa Feng Xing Tian sekuat itu?
Aneh.
Kenapa hanya dia sendirian?
Cepat kerjakan!
Jika Putri Yaoyue kabur.
Kalian semua takkan selamat.
Ternyata murid-murid Benua 3.000 Provinsi.
Sekumpulan sampah.
Bahkan Energi Abadi pun-
Pencarian Jiwa!
Apa latar belakang Huang dari Benua 3.000 Provinsi?
Marquis Feng sendiri memberi perintah,
untuk menekannya selama 10 tahun.
Itu karena dia marga Shi.
Leluhur kami pernah berselisih dengan pejuang marga Shi dari Tujuh Raja Perbatasan.
Paling benci orang bermarga Shi.
Sumber daya akademi terbatas,
tak mungkin dia masuk akademi bersama Tuan Muda,
merebut peluang.
Siapa berani menggagalkan rencanaku?
Hari ini kami berdua pasti akan melawannya.
Jika kau membantu.
Itu juga melindungi Wang Xi.
Aku tak ada hubungan dengan Wang Xi.
Tapi membunuh Feng Xing Tian.
Harus kulakukan.
Berakhir.
Semua berakhir.
Tikus yang mengacaukan rencanaku.
Harus dibasmi.
Napasnya kacau.
Seperti bukan dirinya.
Sejak kapan klan Feng belajar ilmu sesat ini?
Teknik apa ini?
Mirip Immortal dari wilayah asing.
[Istana Taixu
Medan Perang Keluarga Immortal]
Aroma Obat Dewa.
Keluarlah dari sini!
Ilmu yang sangat jahat.
Jenius klan Feng yang terhormat.
Bisa menjadi sekejam ini.
Membiarkan dia mendapatkan Obat Dewa,
Kita berdua pasti mati.
Hahaha.
Hasil kali ini.
Sungguh melebihi ekspektasi.
Terima kasih telah merelakannya.
Feng Xing Tian.
Serahkan nyawamu!
Jangan ganggu aku.
Jalan Suci Salib.
Rencana tak boleh terganggu.
Mati.