Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Cuma beberapa dewa kecil.
Datang ke Ancient Immortal untuk mati, ya?
Tempat ini menyimpan pohon suci.
Namun, bahaya mengintai.
Aku akan segera memulai ritual suci.
Ada kekuatan yang memanggilku.
Aku harus menyelidikinya.
Tempat ini meski terlihat damai,
Entah kenapa,
Aku merinding.
Mendingan,
Kita kembali saja.
Di dalamnya adalah kehampaan.
Tidak tahu ke mana arahnya.
Jalan kuno yang misterius,
Bisa jadi peluang,
Atau justru bahaya.
Karena sudah muncul,
Kita harus eksplorasi.
Lihatlah.
Jalan ini terputus.
Mari kita kembali.
Lebih baik periksa dulu.
Kekuatan ini meski tidak bisa merusak sisik Naga Terbalik,
Tetapi tidak bisa dianggap sepele.
Lihat, lihat,
Aku sudah bilang tidak usah pergi.
Jika terburu-buru,
Dapat menjadi bumerang.
Perhatikan.
Tidak ada kerusakan.
Tempat ini bukan tanpa jalan.
Coba periksa menggunakan Mata Surgawi.
Lihat apakah ada kerusakan.
Sungguh ornamen.
Tenanglah, aku sudah mengerti.
Kekuatan ini mendekati petaka langit.
Tidak tahu berapa banyak orang yang bisa melewati ujian ini.
Pelan-pelan.
Aduh.
Kepalaku hampir pecah.
Sampai di ujung.
Setiap hal pasti ada jalannya.
Kau ini tak mau mendengar nasihat.
Entah,
Ini kelebihan atau kekurangan.
Panjang umur.
Jalan kematian.
Kau mengerti arti kalimat ini.
Jangan dianggap remeh.
Jika tidak mendengarkan kata-kata batu ilahi, kerugian ada di depan mata.
Sudah sampai.
Akhirnya sampai juga.
Aku bilang tidak ada yang perlu diperiksa.
Kembali saja.
Celaka.
Kita terjebak dalam perangkap.
Kalau mau jadi pengecut, lakukan sendiri.
Habislah.
Sudah kubilang ini jalan kematian.
Sekarang kita akan terjepit.
Kalau begitu,
Serang saja.
Robohkan langit dan bumi.
Agar panjang umur.
Kapan kau belajar huruf kuno ini?
Belum pernah belajar.
Saat mengamati,
Makna muncul di hati.
Melihat tulisan ini.
Jelas-jelas memintaku untuk menghancurkan batu ini.
Kemudian kamu bisa meraih keabadian, bukan?
Baiklah, kali ini aku percaya padamu.
Batu Terhebat di Dunia, datanglah!
Baik, baik.
Kalau tidak bisa dipukul, bagaimana jika digigit?
Sungguh keras.
Batu ini sebenarnya terbuat dari apa?
Ini muncul saat ritual suci.
Harus menggunakan seluruh kekuatan jiwa dan raga.
Aku maju.
Hantu!
Saat sedang berlatih,
Jangan bicara sembarangan.
Jelas ini adalah ruang di balik batu.
Tetapi ruang ini tiba-tiba muncul.
Jangan-jangan...
Benar saja.
Melihat pakaian orang ini,
sepertinya bukan berasal dari zaman ini.
Orang-orang ini tidak memiliki jiwa primordial.
Pasti telah terbang menuju keabadian.
Apa yang dikatakan buku tulang itu tidak salah.
Tubuh mereka tertinggal di sini.
Jiwa primordial mereka telah mencapai keabadian.
Tubuh adalah akar Dao.
Jika jiwa raga terpisah,
Akan seperti rumput tanpa akar, akhirnya akan menghilang.
Aku tidak akan mengambil jalan ini.
Ada yang aneh.
Tidak baik berlama-lama.
Kekuatan yang sangat besar.
Apakah ingin keluar dari sini,
Maka jiwa primordial akan dipaksa keluar?
Menuju dunia lain?
Kakak,
Apakah kau ingin terbang?
Apakah kau akan meninggalkan kami?
Tidak.
Menekan.
Ada yang aneh.
Jangan biarkan terseret.
Jika harga untuk mendapatkan keabadian
Adalah melepaskan masa lalu,
Meninggalkan teman-teman dan keluarga,
Aku sama sekali tidak mau.
Kekuatan di balik batu ini sangat kuat.
Memanggilku untuk masuk.
Tetapi orang-orang sebelumnya,
Sepertinya telah pergi sejak satu era lalu.
Jika terhisap,
Apakah masih ada jalan untuk kembali?
Aku kira kau akan meninggalkan kami.
Terbang sendirian.
Apa yang disebut keabadian ternyata bukanlah pengunduran.
Tetapi adalah menghadapi petaka.
Suatu hari akan kucari tahu apa yang terjadi pada jiwa setelah terpisah dari tubuh.
Ke mana ia pergi.
Tenang saja.
Sebelum aku puas menjahili kalian,
Aku tidak akan pergi.
Hehe.
Kakak terlihat bahagia.
Apakah ada pemahaman baru?
Karena kau yakin dia ada di sini,
Mengapa tidak langsung saja?
Kenapa malah menggunakan Formasi Kuno Taiyin ini?
Menyiapkan jebakan,
mengacaukan pikirannya dengan suara iblis.
Menunggu dia terperangkap buaknnya lebih aman?
Sekali ditempa.
Jiwa primordial malah semakin stabil.
Kebetulan bisa menerobos ke Holy Sacrifice.
Holy Sacrifice.
Tercapai.
Inilah kekuatan setara Heavenly Deity.
Merasa bisa menjangkau bintang di langit.
Bisa menjelajah ke dunia bawah.
Hampir mampu menembus ke langit dan bumi.
Tak terkalahkan.
Kakak, kakak,
Mengapa kau kembali bingung lagi?
Setelah kembali, hampir kehilangan arah.
Wilayah suci ini,
Sungguh aneh.
Suara iblis ini,
Jika tepat saat kau berlatih,
akan cukup membuatmu terjerumus dalam kegelapan
Karena sudah datang,
Jangan biarkan mereka melarikan diri lagi.
Ayo pergi.
Aku akan menunjukkan kekuatanku.
Kalian memukul lonceng itu.
Apakah ingin mempengaruhiku?
Hanya kalian berdua.
Berani menggangguku di sini?
Akhirnya muncul.
Kekuatanmu jauh lebih kuat dari sebelumnya.
Ambil!
Cahaya kunang-kunang berani bersaing dengan cahaya bulan.
Rekan Dao,
Tubuh Huang ini seharusnya diserahkan kepadaku di Netherworld suatu hari nanti.
Bakat sepertinya ini,
Hanya perlu diasah.
Suatu hari pasti akan menjadi besar.
Perkara ini bisa dibahas kemudian.
Biarkan aku mengolahnya dulu.
Siapa yang kunang-kunang?
Siapa yang bulan purnama?
Mulai!
Ritual yang menghubungkan ruang.
Air Dewi Bulan.
Sepertinya untuk menghadapi aku,
Kalian tidak ragu untuk menghancurkan dunia kecil ini juga.
Apakah kalian,..
Tidak peduli begitu banyak makhluk hidup di sini?
Kau yang berbakat luar biasa,
Lebih baik aku yang bertindak.
Agar kau bisa menyelesaikan konflik dengan berbagai sekte kuno.
Saat itu,
Tiga ribu wilayah Dao akan ada untukmu.
Jika diberi waktu,
sekian banyak sekte pasti akan membantumu mencapai puncak dunia.
Benarkah?
Lalu mengapa,..
kau diam-diam memindahkan kekuatanmu?
Hancurkan formasi ini.
Tutup pintu keluar.
Baik!
Aku juga harus keluar dan berjalan-jalan.
Apa itu Istana Abadi? Apa itu Netherworld?
Semua Heavenly Deity harus dibunuh hingga bersih!