Ada Kirin Putih yang muncul di Wilayah Segel Tanpa Pemilik!
[Episode sebelumnya]
Kalian bisa pergi mencarinya.
Kirin itu sudah ada pemiliknya!
Jika harus mengakui si Enam sebagai tuan...
Lebih baik aku mati saja!
Kelinci kecil!
Serahkan Kirin itu!
Kalian berani merebutnya dengan paksa?!
Berhenti!
Persaingan untuk Kirin Putih sudah selesai.
Ikut aku segera berangkat
ke Gerbang Kekaisaran!
Aku akan berdiskusi dengan pemilik Kirin Putih.
Kalian tunggu di sini.
Ingat!
Jangan ada pertikaian internal lagi!
Aneh bin ajaib!
Kelinci kecil tanpa tanda Kirin ini
malah berhasil mendapatkan Kirin.
Dia akan mendapat pelatihan penuh dari Akademi!
Qing Yi...
Lama tidak bertemu.
Hmm.
Sepertinya aku gagal mencegahnya datang ke Gerbang Kekaisaran.
Setelah masuk Akademi Tianshen,
akan sulit menekannya lagi.
Dia merepotkanmu?
Tidak apa.
Semua sudah berlalu.
Kenapa bersikap begitu dingin?
Bersamaku...
hanya akan mencelakakanmu.
Lupakan saja masa lalu kita.
Kau mencoba ingkar janji?
Kau sendiri yang bilang...
jika aku bisa menang di arena Ancient Immortal...
kau akan...
Lepaskan!
Tadi bertarung dengan Ning Chuan sudah keterlaluan,
sekarang...
kau malah berbuat semaumu lagi!
Kita sebentar lagi masuk Gerbang Kekaisaran!
Tidak bisakah kau serius sedikit?!
Jangan bergerak!
Lihat aku!
Xiao Chan-Chan...
Apa yang kulakukan dengan Qing Yi bukan urusanmu!
Jika tidak ingin merasakan...
jauhi dia!
Kalian...
Terima kasih, tapi jangan keterlaluan!
Mengerti.
Tenang saja.
Aku takkan biarkan dia mengganggumu.
Kenapa kau datang?
Kakak...
Aku juga ingin membuktikan diri,
memberikan kontribusiku.
Baik!
Kita bersaudara harus bersama!
Oh, adiknya Huang!
Katanya mereka tidak akur?
Mungkin hanya sandiwara untuk orang luar.
Setelah masuk Akademi Tianshen, siapa pun yang cari masalah...
Aku akan...
...layani satu per satu!
Rasakan dunia ini untuk terakhir kalinya.
Kita akan meninggalkan Benua 3.000 Provinsi.
[Gerbang Kekaisaran Perbatasan
Kota Luar]
[Altar Tulang Suci
Kunci Gerbang Kekaisaran]
Tiga Tulang Menyeberangkan Jiwa!
Membuka Gerbang Langit!
[Vajra Penghalau Iblis
Wujud suci yang mengawal Gerbang Kekaisaran abadi]
[Medan Perang Kuno
Bagian Luar Benteng Kekaisaran]
Inilah Gerbang Kekaisaran?
Ya dan tidak.
Masih ada tembok lain di depan.
Betul.
Kalian cari dulu prasasti di sini,
pelajari Perjanjian Aliansi Kuno yang tertera.
Jangan sampai jatuh ke celah aneh itu!
Jika terlempar ke sisi lain perbatasan...
berarti masuk ke dunia musuh!
Orang-orang zaman dulu...
apakah terikat Perjanjian Aliansi Kuno hingga tak bisa pergi?
Di mana mereka sekarang?
Sudah meninggal semua?
Perjanjian Aliansi Kuno...
Apakah kalian masih mengingatnya?
Ada yang menghilang begitu saja di bawah pengawasan ilahi-ku!
[Ruang Ilusi]
[Ruang misterius yang terdistorsi]
Kau lagi?!
Kali ini bukan ilusi,
tapi benda nyata!
Darah ini berasal dari beberapa master legendaris,
sedangkan simbol di kuali ini...
tak pernah kulihat sebelumnya!
Kuali ini hanya bergetar sekali,
tapi hampir menghancurkan langit-bumi!
Dewi Willow bilang kau dari masa depan,
bukan berasal dari era ini.
Apa tujuanmu mencariku?
Terlalu awal...
Hanya satu tanya-jawab,
tapi mengubah tatanan alam,
memanggil petir ilahi!
[Sekilas Masa Depan]
Pesan yang dibawa kuali ini...
Pasti berkaitan dengan sebab-akibat lintas zaman!
Rahasia yang mengguncang langit dan bumi!
Ini...
Inikah akhir dari era ini?
Perjuangan mempertahankan perbatasan...
Apakah sia-sia belaka?
Aku akhirnya akan binasa juga?
Tak bisakah siklus ini diubah?
Tidak!
Aku tak mengizinkannya!
Itu bukan masa depan!
Bukan akhir cerita!
Aku akan mengubah takdir absurd ini!
Aku takkan punah!
Pasti akan melampaui keabadian!
Mengalahkan semua musuh lintas zaman!
Orang yang terpantul dalam setetes darah itu...
Pertempuran itu...
Aku harus melihatmu!
Pasti akan kutepati janji ini!
[Jalur Ruang
Menuju Wilayah Asing]
Sama sekali tak bisa melacak jejak Huang!
[Teknik Pencarian Jiwa]
Ke mana dia dibawa?
Ada yang tidak beres di sini!
Kita harus segera meninggalkan dunia ini!
Bahas lebih lanjut di Akademi!
Di mana ini?
Energi spiritualnya sangat kental!
Terlihat damai, tapi menyimpan misteri!
Kekuatan hukum alam yang besar ini...
Sangat berbeda dengan Benua 3.000 Provinsi!
Apakah ini dunia lain yang tak dikenal?
Burung Naga Pemangsa!
[Burung Naga Pemangsa
Makhluk dari Era Ancient Immortal]
Unggas langka yang sudah punah sejak Era Ancient Immortal!
Kenapa muncul di sini?
Segel!
Jiwa dan raganya musnah!
Aku tidak menyakitinya!
Mata merah itu...
[Kebun Tanaman Wilayah Asing]
Mirip dengan para penjajah yang dirasuki kegelapan!
Jangan-jangan ini dunia di seberang perbatasan?
Dalang di balik kehancuran Ancient Immortal...
Berada di sini?
[Kota Batu Misterius
Pemukiman manusia dari wilayah asing]
Setelah berhari-hari melihat makhluk buruk rupa...
Akhirnya sampai di wilayah manusia!
Kunang-kunang bersinar, menerangi tiga sungai
Sang Abadi kembali dengan pedang di bawah bulan
Bunga tulang mekar, bulan sabit hitam
Tikus pencuri tanah meratap di bawah bendera duka
Ritual Holy Sacrified akan segera dimulai!
Pemimpin Ritual Wanita Suci telah datang!
Dia akan menceritakan pertempuran melawan iblis zaman dulu!
Hahaha!
Aneh...
Kenapa tak bisa kutemukan makhluk berkabut hitam
dengan mata merah itu?
Justru orang-orang di sini...
seperti keturunan Ancient Immortal!
Wanita Suci! Wanita Suci!
[Upacara Suci
Tradisi Kota Batu]
[Immortal
Wanita Suci Pemimpin Upacara
Ranah Heavenly Deity]
Naga Perak Bertanduk ini sudah punah di Sembilan Langit Sepuluh Bumi...
Tak disangka masih ada di sini!
Chiming menerobos batas, menyerang tanah suci
Ribuan kultivator bertarung dengan gagah berani
- Bagus! Bunuh iblisnya! Cepat habisi mereka!
Itu pakaian era Ancient Immortal...
Tapi kenapa memakai topeng mengerikan seperti itu?
Pertunjukan dimulai!
Dan kenapa menyebut mereka iblis?
Iblis melahap jiwa, membelah langit
Pahlawan gugur, gunung dan sungai berduka
Berani melawan Sembilan Langit Sepuluh Bumi?
Ini akibatnya!
Kami akan menginjak-injak tanah sucimu!
Merampas semua rumah kalian!
Bodoh!
apanya Sembilan Langit Sepuluh Bumi?
Itu tanah suci kami!
Benar!
Kembalikan!
Apa yang mereka bicarakan?
Jelas-jelas dunia asinglah yang menghancurkan Ancient Immortal...
Sekarang ingin merebut Sembilan Langit Sepuluh Bumi!
Immortal datang menyelamatkan dunia
[Immortal
Pelindung Upacara Suci]
Sang Immortal datang!
Tolong kami, Immortal!
Siapa lagi Sang Immortal ini?
Kenapa tak pernah kudengar sebelumnya?
Bagus! Serangan yang hebat!
Kini perang berkecamuk hingga langit kesembilan
Kibarkan bendera perang, basmi kejahatan
Kami patuh pada perintah Yang Mulia Immortal!
Perang Suci akan dimulai!
Usir para iblis!
Serang Sembilan Langit Sepuluh Bumi!
Rebut kembali rumah kita!
Cerita ini...
Sangat berbeda dengan yang kuketahui!
Pedang ilahi menembus langit
Habisi semua iblis di altar suci
Di mana-mana beredar cerita ini
Tidak! Aku takkan percaya!
Di tanah ini...
Terlalu banyak rahasia yang tersembunyi
Pertempuran di zaman kuno itu...
Mengguyur langit dengan darah
Sejak itu sejarah menjadi teka-teki
Kebenaran yang hilang
Hanya aliran Dao paling kuno...
Yang mungkin masih ingat kebenarannya
Sayangnya...
Mereka telah bersumpah...
Untuk tidak membocorkan rahasia
Legenda mengatakan di era paling gelap itu...
Ada sekelompok makhluk perkasa yang menyelamatkan dunia
Menyelamatkan umat manusia
Dunia pun memuliakan mereka sebagai "Para Immortal"!
Para Immortal hampir memenangkan pertempuran...
Tapi pasukan iblis dari Sembilan Langit sangat licik
Menggunakan teknik penghancur yang melukai bangsa kami
Maka...
Para Immortal membawa kami ke tempat ini
Untuk memulihkan kekuatan
[Para Immortal
Legenda Penyelamat dari Wilayah Asing]
Sekte-sekte kuno telah bersiap
Menunggu para Immortal memulai Perang Suci
Kekuatan dari wilayah asing?!
Ternyata itu pasukan iblis yang menghancurkan Ancient Immortal!
Bulan-bulan ini kujelajahi berbagai tempat...
Tapi semakin bingung
Dua versi sejarah yang bertolak belakang...
Mana yang benar?
Aku hanya tukang cerita tua...
Yang tergila-gila pada sejarah kuno
Tak kusangka kau juga begitu antusias
Hanya ingin mencari kebenaran
Bakatmu luar biasa...
Mengapa tidak mencari peluang saat Gunung Keabadian bangkit?
Di sana ada ukiran batu kuno...
Yang mencatat sejarah
Gunung Keabadian...
Mungkin di sana aku akan menemukan kebenaran