异域的使者
不过一道虚像
竟在这里装神弄鬼
你很强
和他们不一样
打上万年也难分胜负
告辞
我愿已了
我会为你们在界坟中指路
坚持下去渡过此劫
战灵之神可以养魂
原来都是送上门的补品
战灵在滋养荒的元神
是蕴含元神之力的种子
禁锢
岂能让他抢先
争夺到此为止
前方还有诸多机缘
长老太偏帮荒了
凭什么护着他一个
看不出 长老是在保护你们吗
虽不及世界树幼苗 宇宙雏形
但也是难得一见的顶级种子
多少英才陨落只为一粒仙种
可惜大道争锋
十不存一
还远远不够
要在仙古法一途登临绝巅
必须找到一枚绝世种子
蝼蚁般的生灵
也敢擅闯禁地
此处机缘非你们可染指
速速退去
是被先祖困于此地的异域皇族
区区四徒
也敢猖狂
一道投影罢了
不必慌张
这难道是世界树
投影不过为阻我等寻它
是当年那棵黄金树
凡想成就世界树的古树
皆会来界坟汲取古界熔印
以求蜕变
它还在进化之路上
除非有顶级生灵登临
助其抵挡劫数
方能成就世界树之位
啊
有一个女子
你们觉不觉得
她好像在看荒
追
此树虽不能做仙种
但正值进化之际
必将前往项级造化地
哈哈哈
看来
有人捷足先登啊
传说
曾有人以五魔之力
在此封下一枚完美无瑕的绝世天种
若得此种
必登极巅
准世界树扎根于五行之地的阴阳眼
而所谓五魔
或指与此地阴阳相逆之地
即那片反五行大阵
战偶已探测清楚
反五行大阵不再运转
据古文推算
天种已成
更孕有无数宝种
神药
速去搜寻
莫错过天降机缘
摔跤摔出个纯粹火种
傻大个真是好运
火元母气
正是我所需
果真是块福地
得来全不费功夫
如今你不必再帮王曦
要不要加入本宫一族
虽然你得了水种子
但现在是在玩火自焚
她已有青月焰傍身
绝不能让她得到更多机缘
清漪
我们一起走
你数次干扰计划
只怕她会因此迁怒于你
放心
终有一日
我会助你们完美融合
以你意志为主
好锋锐的剑气
莫非湖中有仙剑
这是
一湖金属液体
温度惊人
若有金属性种子在此孕育百万年
定然非同凡响
跟紧我
还有保镖
小心
种子越珍贵
守护灵就越强大
好烫
这些守护灵是金属母气显化
无法被彻底推毁
靠近不了
就把种子抓过来
是极品种子
可惜属性不符
你要不要试试
青月竟能将种子吞噬 化为勃勃生机
它能吞噬各种仙种精华
恐怕不比世界树幼苗
五行种子差
她不会真是青月仙子转世吧
看什么
别乱打主意
仙子好生俏丽
与凶兽玩耍有什么意思
不如上船一叙
你的狗眼瞎了
原来只是宝术
没意思
仙院的气息
这么小心眼
天神境又射不死
能陪我等仙院学子消遣
乃尔等荣幸
教你做人
不
观你体虚
原来是仙气造假之相
快
快把甲胃还来
否则小天王不会饶了你的
天王老子来了也救不了你
啊 吴泰
狂妄之徒
竟敢伤仙院学子
莫不是想借此一战成名
好选拔入仙院
速将小天王的战甲还来
仙院
谁稀罕
长老
不急
是王家的平乱诀
哎呀
原来妹妹早已暗传平乱诀
难怪对他恋恋不忘
只见过
便能仿出几分形似
真是天赋超群
何人攻我仙院战船
小辈切
道友为何要镇压我院弟子
哈哈哈
原来是天神书院
小天王乃我院核心弟子
已入虚道境
实力无敌
你将甲胃还来
便当无事发生
如何呀
吴泰射杀我在先
这是我的战利品
什么小天王
我不认识
此三火 不足为虑
麻烦的是那位大长老
那便先留在你处
等小天玉定夺吧
想必天神书院
也是为五魔封天种而来
反五行大阵的核心
藏在秘境深处
唯有天神境可入
便由学子们各凭本事争夺
如何
好啊
有荒在
谁占便宜还不一定呢
放下引魂莲
饶你不死
就凭你们
天神书院
荒胜
仙院
洛风胜
十冠王
听闻你实力不凡
可敢与我们一战
你不够格
多谢
看不惯小人罢了
天神书院
天子胜
天神书院已夺两宝
决不能再让他们得手
抓住那女子
看荒还敢猖狂
古籍记载的青月焰
怎会伴她身边
说好公平竞争宝药
你却不讲武德
清漪
你没事吧
青月
清漪
你真是青月仙子的轮回身
有至尊证实过
世间并无真正轮回
这应该是某种传承吧
我得不到
那谁都别想要
孟都
你疯了
是祭灵文
五魔封天种
就在那里