Channel: t.me/dongworld - @dongworld
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Anak ini tidak boleh dibiarkan hidup.
Arogan.
Orang-orang dari luar sudah menyerang masuk.
Ada orang yang sedang melewati malapetaka God King.
Kali ini melewati malapetaka,
masih ada lima Heavenly Deity yang bersembunyi belum disingkirkan.
Perlu Senior berjaga.
Teman muda, jangan khawatir.
Lihat!
Malapetaka petir sudah dimulai.
Siapa yang melewati malapetaka ini?
Sepertinya bahkan Heavenly Deity pun sulit menghadapi kekuatannya.
Teman muda, saat melewati malapetaka God King ini,
gelombang energinya mengguncang Ancient Immortal.
Orang-orang dari berbagai dunia kecil akan merasakannya.
Harus waspada agar tidak ada yang memanfaatkan kesempatan ini.
Pelaku malapetaka adalah Huang.
Huang adalah Huang.
Beberapa waktu lalu dia sedang membunuh dengan brutal.
Kini dia akan mulai melewati malapetaka.
Ini adalah malapetaka God King, malapetaka Suci!
Jin Wu.
Semuanya memiliki aura Heavenly Deity.
Ini terlalu banyak.
Malapetaka ini,
sepertinya dirancang khusus untuk para ahli yang memiliki tiga Energi Abadi.
Bakat biasa sulit untuk menahan.
Tahu anak ini kuat,
tidak menyangka sekuat ini.
Ini benar-benar melawan langit.
Bunuh!
Para senior di klan,
jika melihat penampilanmu yang tak terkalahkan sekarang,
pasti akan menyesal atas tindakan mereka dahulu.
Hanya saja, situasimu...
...semakin berbahaya.
Benar-benar bakat luar biasa.
Tak heran menjadi yang terkuat di Ancient Immortal.
Apa yang terkuat?
Bisa jadi dalam sekejap akan dibunuh oleh petir.
Akan jatuh di sini.
Lihat!
Huang terluka.
Tulang kepala ini sangat keras.
Seolah-olah seperti emas abadi.
Mengumpulkan kekuatan malapetaka.
Menyempurnakan tubuhnya.
Malapetaka yang sangat berbahaya.
Anak kecil ini terlalu hebat.
Bahkan di masa puncakku,
aku pasti harus menghindar.
Biarkan kau menyiksa sepuasnya,
seribu macam neraka,
aku tidak akan menyerah.
Aku bilang ini adalah malapetaka terkuat.
Tiga Energi Abadi melindungi tubuh,
tidak bisa bertahan.
Apakah Huang masih hidup?
Jiwanya mungkin sudah menyebar.
Sepertinya sudah kehilangan semua kesadaran.
Tubuhnya juga mungkin akan jatuh.
Apakah dia benar-benar bisa?
Menghadapi tanaman yang begitu lemah,
masih sangat hati-hati.
Kelemahan tanaman itu
pasti karena jatuhnya kekuatan Huang.
Saat ini mungkin,
hanya tersisa kekuatan Divine Flame.
Hahaha.
Malapetaka ini sulit dihadapi, ya?
Kami datang untuk membantumu.
Kalian berani?
Kalian semua,
jangan campuri urusan orang lain.
Jangan menambah musuh bagi penduduk Ancient Immortal.
Benar.
Kami penduduk asli tidak perlu mencampuri urusan mereka.
Saudara Dao, berhenti.
Malapetaka petir akan semakin kuat jika dihadapi.
Jika sembarangan,
takutnya malah akan memicu kekuatan petir yang lebih kuat.
Akan membawa bencana bagi Huang.
Kekuatan jatuh ke titik terendah,
namun masih melawan malapetaka.
Sungguh heroik.
Jangan sekali-kali menyentuh tanaman itu.
Meskipun mereka lemah, jika tersentuh,
pasti akan dianggap mengganggu malapetaka.
Saat itu, pasti akan ada petir yang mengancam Heavenly Deity.
Kita sulit untuk menahan.
Mereka belum pernah mengalami malapetaka God King.
Karena itu, mereka salah mengira,
jatuhnya kekuatanku disebabkan oleh fluktuasi kekuatan Ranah Holy Sacrified.
Namun, mereka tidak tahu ini adalah ujian malapetaka.
Hanya perlu melewati malapetaka ini untuk memulihkan kekuatan.
Kesalahpahaman ini bisa menjadi peluang untuk menang.
Yang terpenting,
adalah melewati malapetaka di depan ini.
Hancurkan dia!
Hanya ada satu kesempatan untuk menyerang, harus membunuh dengan satu serangan.
Hahaha.
Dia tidak akan bisa lolos dari malapetaka ini.
Hmph.
Terlalu percaya diri.
Inilah akhirnya.
Malapetaka Heavenly Deity datang.
Cepat mundur!
Memulihkan kekuatan adalah satu-satunya harapan.
Hanya dengan melewati malapetaka ini.
Gelombang Ranah Holy Sacrified.
Seharusnya berlangsung dua hingga tiga hari.
Mengapa dia bisa memulihkan kekuatan begitu cepat?
Cepat lari!
Tidak ada yang bisa lolos.
Kolam petir ada di atas.
Cairan petir ini bisa menyembuhkan luka asal.
Bahaya pengikisan kekuatan penduduk asli.
Semua bisa dihilangkan.
Malapetaka God King, berhasil dilewati.
Dengar-dengar dia baru berusia dua puluh tahun.
Terlalu kuat.
Dunia ini bangkit, menantang langit dan bumi.
Sungguh menakutkan.
Apa yang dikatakan Guruku,
tentang orang yang sangat rakus.
Jangan-jangan benar-benar orang ini.
Bersekutu selama ratusan ribu mil.
Namun akhirnya karena kesalahan klan, tidak bisa bertemu.
Heavenly Deity Qixia.
Pelindung senior.
Heavenly Deity Qi Tuo.
Kalian hanya memikirkan untuk mendapatkan rahasia dari dirinya.
Namun tidak menyangka,
akibatnya,
kita kehilangan...
...seorang sekutu yang sangat luar biasa.
Haihh..
Yue Chan, apakah kau dan dia
benar-benar tidak ada apa-apa?
Kau masih muda, wajahmu tipis.
Merasa malu itu wajar.
Tapi aku adalah pamanmu.
Katakanlah yang sebenarnya padaku.
Meskipun kau adalah Wanita Suci sekte kami,
semua bisa dinegosiasikan.
Jika bisa membawa pemuda seperti ini ke Sekte Butian,
semua itu sangat berharga.
Kau sangat menyukainya,
nikahi dia saja.
Jika dia mau menerima,
itu juga tidak masalah.
Aku melakukan ini untuk Sekte Butian.
Cairan petir sudah bisa didapatkan.
Penduduk klanku akan diselamatkan.
Terima kasih banyak, saudara Dao.
Telah menunjukkan jalan penyelamatan bagi klanku.
Sial.
Mengapa aku harus terpengaruh oleh Klan Pohon Iblis Darah Perak?
Kekuatan ku sudah jauh lebih stabil.
Seharusnya bisa bertahan lama.
Tanpa jatuh tiba-tiba.
Cairan petir mulai menguap.
Tidak benar.
Ada yang mencuri Cairan Petaka Petir.
Siapa yang mencuri?
Berani sekali merebut Cairan Petaka Petir.
Apa maksud merebut?
Betul.
Cairan Petaka Petir ini berasal dari Ancient Immortal.
Seharusnya menjadi milik penduduk Ancient Immortal.
Siapa yang berani?
Apakah itu klan Pohon Iblis Darah Perak lagi?
Di hadapanku,
berani melakukan perampokan.
Jika kau memiliki banyak Cairan Petaka Petir,
mengapa tidak menunjukkan belas kasih?
Membantu penduduk Ancient Immortal dalam kesulitan.
Kakek tua,
kau memang bijaksana,
Mengambil barangku untuk menjual kebaikan.
Mengumpulkan semua orang.
Namun menempatkanku dalam ketidakadilan.
Cairan Petaka Petir,
akan kuberikan sepenuhnya kepada penduduk asli.
Sedangkan untuk klan Pohon Iblis Darah Perak,
jangan harap mendapatkan setetes pun.
Klan-klan Ancient Immortal,
telah lama menderita akibat pengikisan kekuatan.
Kini saatnya menghapus kesulitan ini.
Siapa pun,
silakan minum dari cangkir ini.
Terima kasih, sahabat muda, atas pertolonganmu.
Mulai sekarang,
klan-keluarga Ancient Immortal,
akan siap untuk membantumu.
Huang,
jangan berpikir bahwa dengan menjual kebaikan,
kau bisa mengendalikan semua penduduk Ancient Immortal.
Jika kau tidak memberikan, kami akan memiliki cara lain.
Ingin pergi begitu saja?