Preview Episode sebelumnya:
Kitab Keabadian, aku datang.
Kapalnya tersesat.
Ini bukan Hutan Batu Laut Utara.
Kita tersedot pusaran ruang dan waktu.
Wanita yang melipat kapal kertas juga dia.
Orang yang tepat.
Sayangnya bertemu di waktu yang salah.
Berhasil.
Orang itu mendaki Puncak Jinwu.
Jangan-jangan Kitab Keabadian ada di sana?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di belakang gunung batu.
Itulah tempat ujian terakhir.
Peluang di sana menunggu sejak era Ancient Immortal,
hanya menunggu orang yang berjodoh.
Saudara Huang, reputasimu luar biasa akhir-akhir ini.
Semua orang ingin tahu.
Apakah kau benar-benar orang yang berjodoh itu?
Saudara muda, silakan pergi sendiri.
Ingatlah,
di sini penuh dengan larangan.
Sangat berbahaya.
Jika terbang dengan sembarangan,
akibatnya sulit diprediksi.
Terima kasih atas peringatannya, Senior.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bahkan Mata Langit pun tidak bisa melihat jalan di depan.
Bisakah kau menghilangkan kabut ini?
Kau pikir aku apa?
Kipas angin besar?
Jangan terlalu mengagumiku.
Di sini tidak boleh terbang.
Hati-hati!
Mau menyerang diam-diam?
Sudah tanya padaku belum?
Serbu!
Benar-benar seperti yang dikatakan senior tadi.
Ini adalah kuburan master tak tertandingi zaman kuno.
Mereka mungkin sudah berubah dari hantu menjadi immortal,
hanya menyisakan sedikit kulit yang tertinggal di sini.
Astaga!
Ahem.
Aku tidak takut!
Orang-orang ini sudah lama mati.
Tapi bisa merasakan pandangan mereka.
Hm.
Bagaimana bisa kulit manusia hidup?
Itu hantu yang menjadi immortal.
Mau menyantap Esensi Darah.
Menghisap energi Yang manusia.
Makhluk apapun kau!
Ini hanya angin yang mengangkat kulit tua ini.
Mana ada hantu gentayangan?
Apakah kau terlalu banyak dengar cerita hantu?
Ini yang disebut mundur secara taktis.
Siapa tahu apakah kulit busuk ini berisi gas beracun?
Anak kecil ini sifatnya seperti anak-anak.
Tapi juga lucu.
Itu dia tempatnya.
Langsung serbu masuk.
Baik.
Berjuanglah.
Satu pedang membelah sungai langit.
Siapa pun yang masuk ke tempat ini.
Harus melewati satu ujian.
Aku sebagai penunjuk jalan,
sekaligus penjaga jalan.
Jalan di depan hidup atau mati,
saudara muda harus menjelajahi sendiri.
Ini adalah medan perang.
Dan pertempurannya seolah baru saja berakhir.
Betapa mengerikannya.
Bukankah kau bilang musuh Dunia Asing belum menyerang?
Ras di zaman sekarang berbeda dengan di sini.
Juga tidak ada begitu banyak master tak tertandingi.
Tidak mungkin zaman sekarang.
Apakah maksudmu...
kita kembali ke era Ancient Immortal?
Hal itu bisa saja benar.
Hanya aneh,
begitu banyak Esensi Darah ahli tertinggi berkumpul.
Cukup untuk merobek langit dan bumi.
Tapi di sini sangat sepi secara aneh.
Mereka jelas-jelas ahli puncak.
Kenapa darah mereka tidak ada sedikit pun sifat spiritual?
Bahkan energi jahat yang seharusnya terkandung hilang.
Ayo pergi lihat!
Itu...
Esensi Darah para mayat.
Kekuatan immortal dalam Esensi Darah ini masih ada,
cukup untuk memutus langit dan bumi.
Kenapa dikumpulkan di sini?
Ini...
Benda apa?
Bukankah itu...
artefak ilahi ahli terkuat Dunia Asing dalam legenda?
Guci Pemurnian Immortal?
Kudengar dia sangat bajingan,
akan menyerap esensi darah yang gugur dan mengolahnya untuk dirinya sendiri,
dia bahkan tidak pernah ikut perang Ancient Immortal.
Kukira itu hanya dibuat-buat untuk menakut-nakuti.
Tidak kusangka ada di sini.
Para ahli ini sudah mati.
kita juga pasti akan binasa.
Kita pasti melewati lorong waktu.
Datang ke tanah bencana setelah era Ancient Immortal hancur.
Masuk akal.
Tapi kita...
Ah, tidak bisa.
Lari dulu saja!
Kau tahan ya!
Jangan sampai tersedot ke dalam guci busuk itu
bisa mati!
Sangat berbahaya, sangat berbahaya.
Kenapa kita kembali ke akhir era Ancient Immortal?
Mungkin ini adalah ujian untuk mencari Kitab Keabadian.
Kita berada di dalamnya tapi tidak menyadarinya.
Biasanya terpisah jauh dari suku.
Tidak merasa kesepian.
Sekarang kembali ke era pengorbanan mereka.
Keluargaku, mungkin juga terbaring di suatu tempat di medan perang ini.
Hati-hati!
Benar saja, kerja keras memang terbayar.
Membersihkan medan perang tetap perlu.
Masih ada makanan yang lolos.
Semut Kecil pernah bilang,
Singa Phoenix Darah adalah keturunan Phoenix Darah Jatuh dan Singa Tanpa Takut.
Sangat langka.
Seharusnya itu yang kulihat di ilusi.
Karena bertemu Singa Phoenix Darah disini,
kakak-kakakku seharusnya juga ada.
Ini zaman Ancient Immortal?
Pernahkah kau melihat Semut Tanduk Langit lainnya?
Aduh.
Si Kecil itu Semut Tanduk Langit?
Benar-benar tidak kelihatan.
Kau pernah melihat sukuku?
Di mana?
Camilan kecil.
Buat apa bertanya?
Setelah masuk perut, kan bisa berkumpul dengan mereka.
Penuhi perutku dengan baik.
Kurang ajar!
Bohong belaka.
Ini baru wujud asli teknik Semut Tanduk Langit.
Sama sekali berbeda dengan momentum yang kulihat sebelumnya.
Kalau berani bicara omong kosong lagi,
akan kukuliti kau!
Awalnya merasa kurang untuk mengisi sela gigi.
Kau malah...
...membesar sendiri.
Sama lezatnya dengan sukumu.
Esensi Darah ini begitu padat.
Sangat harum.
Bajingan!
Cari mati!
Di dalam tubuhku ada dua darah mulia tak tertandingi!
Bajingan apaan?
Kata-katamu terlalu kasar.
Keluarga Semut Tanduk Langit sepertinya menggunakan Esensi Darah mereka sendiri sebagai pemicu,
untuk mendapatkan kekuatan fisik tertinggi.
Bahkan lebih mirip dengan metode masa kini.
Kekuatannya terlalu kejam.
Kakak-kakakku adalah pemimpin jenius muda di era Ancient Immortal,
kekuatanmu hanya begini,
mana mungkin jadi lawan mereka?
Ini...
Sudah kubilang dari tadi,
kau tidak percaya.
Bocah kecil ini benar-benar keras kepala.
Adik laki-laki sudah lahir, harus berlatih dengan baik.
Tunggu aku kembali,
akan kubawa kau berburu binatang buas.
Kakak!
Waktu itu kakakmu jauh lebih hebat darimu,
bukankah tetap kumakan dengan nikmat?
Adik, jangan buru-buru.
Kubawakan buah immortal paling manis untukmu.
Semoga setelah menetas,
kau bisa hidup damai tanpa khawatir.
Kakak...
Kakak perempuan...
Aku pernah berharap kalian kembali,
ternyata...
kalian gugur di sini.
Sangat berkesan!
Darah Kekuatan Puncak kakak perempuanmu,
benar-benar suplemen terbaik di dunia.
Semut kecil,
jangan dengarkan omong kosongnya.
Dia sedang mengacaukan hatimu.
Hehehe,
sudah terlambat!
Kekuatan yang menakutkan!
Bahkan darahku seperti mau mendidih.
Bajingan!
Akan kuhancurkan kau!
Haha,
berhasil!
Semut Tanduk Langit dengan darah batas kekuatan yang menyala paling lezat!
Tenanglah,
jangan terjebak tipuannya.
Jangan buang-buang tenaga,
si Kecil terlalu muda.
Mengamuk akan membuatmu kehilangan akal sehat.
Mana mungkin mendengar ucapanmu?
Aku mendengar semuanya dengan jelas.
Membalas dendam untuk kakak-kakakku adalah tanggung jawabku.
Jangan ikut campur!
Baik.
Serangga kecil.
Tidak kusangka sampai sejauh ini.
Jangan kau berani menolak kebaikanku.
Anak bajingan yang dilahirkan pengkhianat.
Layakkah kau menggunakan warisan keluarga Singa Tanpa Takut?
Semut kecil masih ingin menentang langit?
Langit apaan itu? Omong kosong!
Keluarga Semut Tanduk Langit kami,
sejak zaman kuno adalah makhluk yang menantang langit dengan tanduk.
Akan kuperlihatkan padamu,
akibat menantangku.
Binatang!
Akan kucincang kau untuk makanan babi.
Majikan, tolong aku, majikan.
Mati!
Masih ada orang lain?
Maaf.
Aku melanggar janji dengan bertindak.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Lagipula ada alasannya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ahli kuat dari Dunia Asing yang sebenarnya.
Telah turun.