Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Bukan dari masa lalu.
juga bukan masa kini.
Kudengar orang ini baru saja melewati petaka petir beberapa waktu lalu.
Ini benar-benar gila.
Huang.
Kau benar-benar membuatku marah.
Jika kau ingin mati, aku akan mengabulkannya.
Di mana Huang?
Cepat keluar dan terima ajalmu.
Hmph.
Yang lain,
serahkan peluangmu.
Lalu kalian bisa pergi.
Ini adalah tempat penuh masalah.
Tidak bisa tinggal lama.
Cepat ikut aku pergi.
Ternyata ada Klan Kekaisaran yang membantu.
Raja Sepuluh Mahkota.
betapa besar pengaruhnya
Aku ulangi sekali lagi.
Serahkan peluangmu.
Baru kalian bisa pergi.
Kali ini tanpa dukungan Qi Dao Lin,
dan tanpa penghalang Ancient Immortal,
lihat bagaimana kau bisa menindas generasi muda kami.
Jika tertangkap,
pasti akan dikeroyok oleh banyak Ketua Sekte.
Namun...
Orang-orang ini memblokir ruang di sekitar.
Sepertinya untuk melarikan diri dari sini,
hanya bisa menggunakan Jimat Pemecah Batas pada kesempatan yang tepat.
Setiap kali bunga Immortal menyemburkan cahaya,
akan memancing kemunculan Ying Long.
Dan setiap kali Ying Long muncul,
pasti akan memicu kekacauan.
Ini kesempatan bagus untuk melarikan diri.
Sekarang saatnya.
Siapa yang berani memecahkan kehampaan?
Melarikan diri dengan paksa.
Huang.
Hahaha.
Langit sedang berpihak padaku!
Aku akhirnya menemukanmu!
Langit berbelas kasih,
membiarkanku membunuhmu,
sebelum aku menghadapi ajal.
Agar aku bisa pergi dengan tenang.
Huang.
Terimalah ajalmu.
Kau pikir aku takut padamu?
Saudara Dao.
Dengan usiamu yang sekarang,
Kenapa harus bertarung dengan anak kecil?
Serahkan dia padaku.
Hahaha.
Hari ini kau akan tahu,
Sehebat apapun bakatmu,
Tanpa ajaran Guru,
Semua hanya ilusi belaka.
Anak muda,
Keadaan sudah begini,
Jangan memaksa kami untuk turun tangan.
Serahkan harta karun dan kitab Immortal,
Kami izinkan kau bunuh diri.
Bagaimana?
Tinggalkan mayat utuh agar aku bisa mengambilnya.
Dalam pertempuran di Ancient Immortal, Tanah Nether kami mengalami banyak kerugian.
Kami juga butuh pengganti.
Huang,
Di dalam Ancient Immortal,
Saat kau membantai murid-murid sekteku,
Apakah kau pernah berpikir bahwa hari ini akan datang?
Heavenly Kingdom,
dulu kau pernah mengkhianati senior sekte kami,
lalu menghasut Pangeran Hun Tian dari Kerajaan Shi untuk melakukan banyak pembunuhan.
Tujuh Dewa turun ke dunia juga ada andil kalian.
Dengan dendam seperti ini,
Bukan hanya murid-muridmu yang pantas dibunuh,
seluruh sekte kalian,
Harus dilenyapkan sepenuhnya.
Hahaha.
Saudara Dao,
sudah bertahun-tahun tidak ada yang berani berbicara seperti ini padamu?
Seorang kultivator kecil di Ranah Holy Sacrified saja,
Berani menantang kita di depan umum.
Barang bagus sekali.
Peta Sepuluh Ribu Jiwa dalam Kitab Sejati dari Awal Mula,
Ternyata ada di tangan bocah ini.
Serahkan itu.
Jangan sampai merusak mayat abadi pilihan saya.
Enyah.
Hehe.
Di depan para pemimpin sekte,
Kau masih ingin melarikan diri?
Hahaha.
Sepertinya aku datang tepat waktu.
Simbol ini menyimpan energi sihir yang sangat besar,
Aku sendiri tidak tahu fungsinya.
Hari ini, aku akan mencobanya padamu.
Ternyata simbol pedang.
Para saudara Dao.
Jangan lengah.
Anak ini entah berapa harta karun yang ia miliki.
Hari ini aku akan membunuhmu,
untuk membalas dendam bagi para jenius klanku.
Menyelesaikan semua dendam ini.
Guru.
Apakah kau sudah bangun?
Tolong bantu selamatkan orang!
Kakek tua.
Aku benar-benar menyerah padamu.
Apa yang pernah kukatakan,
apakah kalian lupa?
Siapa pun yang berani menyentuh muridku,
akan kubalas dengan cara mereka sendiri.
Dan membuat keturunan elit dari keluarga itu musnah.
Pemimpin Dao.
Qi Daolin.
Dengan hanya dirimu sendiri,
beraninya kau muncul di sini.
Ada aku.
Aku juga pernah berkata,
siapa pun yang menyentuh Huang,
akan kubunuh.
Makhluk immortal.
Ah, pantas saja muridku,
mengalahkan semua ahli dari berbagai pihak,
Membuka jalan tak terkalahkan.
Selanjutnya,
serahkan pada kami.
Kau istirahat dan sembuhkan luka dulu.
Memang luar biasa.
Ini membuktikan bahwa jalan kita tidak sepi.
Yakinlah tidak lama lagi,
kau juga akan menjadi salah satu dari kita.
Qi Daolin.
Kau bajingan.
Saat menghancurkan Kuil Supreme dulu,
kami tidak membantai habis.
membiarkanmu melarikan diri.
Sekarang setelah menjadi kuat,
kau berani menyerang kami.
Dia memang orang yang tak kenal aturan.
Hari ini dia membantai murid-murid dari berbagai sekte,
kelak di 3.000 Provinsi Dao tidak akan ada tempat baginya untuk berdiri.
Tandukmu,
tumbuh lagi.
Kau,
Qi Daolin.
Kau melakukan hal-hal keji ini,
hari ini jangan harap bisa kabur.
Siapa bilang aku akan pergi?
Akan kuberitahu kalian sekali lagi,
siapa pun yang berani menindas yang kecil,
dan membunuh muridku,
akan kuhancurkan semua keturunannya.
Tindakanku hari ini,
adalah bukti bahwa aku selalu menepati janji.
Satu-satunya hal yang harus kalian syukuri,
adalah muridku masih hidup.
Istana Suprame sudah lama runtuh,
hanya menyisakanmu sebagai sisa-sisanya.
Hari ini kau dan muridmu ada di sini,
itu bagus,
aku akan memutuskan warisanmu selamanya.
Hahaha.
Dulu kalian begitu banyak yang menyerang,
bahkan mendapat bantuan dari luar,
tapi hanya bisa membuatku dan guruku terluka parah.
Sedangkan muridku ini,
telah membunuh dua generasi penerus Istana Immortal hingga roh mereka musnah.
Jika Istana Supreme kami dianggap telah runtuh,
lalu Istana Immortal kalian,
dan kalian semua,
dianggap apa?
Bocah lancang!
Anak ingusan!
Kau pikir aku sudah tidak ada?
Enyah!
Panggil gurumu kemari!
Membiarkan musuh,
akan menjadi bencana bagi generasi mendatang.
Mengapa kalian belum bertindak?
Rekan-rekan,
Qi Daolin hari ini di hadapan kita,
masih berani membunuh murid-murid sekte,
jika mereka berdua melarikan diri,
apakah kalian bisa melindungi
murid-murid kalian selamanya?
Murid.
Orang tua itu mengincarmu lagi.
Setiap kali selalu ada dia.
Sepertinya tandukmu gatal lagi.
Biarkan aku membantu lagi.
Sialan,
kamu terus-menerus menindas muridku.
Hari ini akan kuberi pelajaran.
Tanduknya seperti daun bawang, dipotong tumbuh lagi.
Jangan kasihan.
Gunakan untuk membuat terompet.
Terima kasih, Pemimpin Dao.
Siapa lagi yang berani maju?
Ayo serang bersama!
Sisa-sisa keturunan Supreme,
Kau harus menyerah!
Memandang rendah kami karena jumlah kami sedikit?
Pertempuran dulu,
kami menekanmu.
Hari ini kau masih berani datang berbuat jahat?
Hmph.
Kalian memaksaku melakukan pembantaian besar.
Bagus sekali.
Naga iblis mereka ini cocok untuk sup.
Rasanya sangat lezat.
89 Keterampilan Surgawi.
Cepat mundur!
Hmph.
Apakah kalian takut pada pertempuran kelompok?
Sayangnya bukan milik Kun Peng.
Lihat aku hanya memiliki tubuh abadi tapi apa gunanya?
Ingin mati saja tidak bisa.
Senior.
Ternyata benar kamu.
Sebenarnya tubuh utama dan kedua milikmu,
hanya perlu meninggalkan satu,
bisa terlahir kembali tanpa batas.
Kami masih takut padamu.
Hari ini tubuh utama dan kedua muncul di sini,
itu sama saja cari mati.
Akan kupenggal kedua tubuhmu sekaligus,
lihat apakah kau bisa mati atau tidak.
Kakak Abadi, demi aku,
kau rela mengambil risiko besar ini.
Hehe.
Hanya dengan kalian,
juga berharap begitu.
Hari ini kita lihat siapa yang akan musnah!
Dulu anak Kun Peng ini ditindas oleh kami,
tapi tidak kapok.
Hari ini memanfaatkan kesempatan ini,
memutuskan akar masalah ini sepenuhnya.
Semuanya, segel tempat ini.
Meskipun Kun Peng hidup kembali, lalu apa?
Apalagi kau?
Hehe.
Jika Kun Peng ada,
apakah kalian berani muncul?
Sayangnya Kun Peng sudah mati.
Apalagi dulu,
dia juga hanyalah prajurit yang dikalahkan oleh nenek moyang kami.
Hanya dengan beberapa sekte kalian,
kalau bukan karena ada monster tua yang selamat dari era sebelumnya,
bagaimana mungkin kalian berani menimbulkan kekacauan di perbatasan?
Menimbulkan kekacauan di perbatasan.
Apakah rahasia yang mereka bicarakan,
berkaitan dengan kehormatan dan aib darah dosa?
Untuk apa berselisih kata dengannya?
Cukup hancurkan saja dia.
Bunuh.
Anak Kun Peng.
Terima seranganku ini lagi.
Makhluk jahat!
Akan kupenggal tubuh keduamu dulu!
Bunuh.
Karena sudah datang,
jangan harap ada yang bisa melarikan diri.
Pedang Qing Tian.
Teknik Sembilan Kematian Abadi Istana Immortal,
teknik ini punya asal-usul lain,
bukan diciptakan oleh Istana Immortal.
Lagi pula, itu tidak benar-benar membuatmu abadi meski menghadapi bencana.
Matilah!
Paman, jangan panik!
Kami datang.
Garuda Emas!
Garuda Hijau!
Apakah kalian tahu bahwa kali ini semua sekte bekerja sama untuk melawan musuh?
Berani-beraninya kalian ikut campur!
Menghalangi arus langit dan bumi?
Siapa pun yang datang,
tidak akan mengubah hasil akhir.
Terima kasih atas penghalang kecil ini,
membantu kami mengumpulkan musuh-musuh.
Membiarkan semua sekte,
menyelesaikan semuanya dalam satu serangan.
Benarkah?
Dewa Willow.