现实生活中请勿模仿
我将消散
带汝看一看日后之事
怎会只剩下我自己
你们到底在这地方做了什么
我们来找那下界罪血女子
都是因护道人大人
搜魂
这里多危险
我怕你找不到我
吃了就立地进入天神境
咱们去天州找天人族
大阵封山十万里
好大的手笔
咱们就这么闯过去
会不会太冒险了
不足为虑
只是那座城据传为上界至宝
非同小可
所以想对付他们
最好能引蛇出洞
别睡了
干活了
啊
哎故地重游啊
这次不同了
天人族的兔崽子们
你又漂亮了
数年未见
想我没
你小子至于吗
有了妞就忘了兄弟
不许胡说
啊
呦
这下完了
以后石头都啃不动了
只能喝岩浆了
对不起
天神境法力我还不适应
你可真是夫唱妇随
忘记我这个故人了吗
当年在下界百断山相遇
我们也算是老交情了
好啦
给你一块万法石
赶紧破阵
啊
好东西啊
那个
你看咱们的感情让我这下巴都好了
嘿嘿
果然咱们才是相亲相爱一家人
哈哈哈
我天下第一石又回来了
区区阵法何足道哉
天人族的兔崽子们
战栗吧
哈哈哈
这好东西也太多了吧
等等我
宝药归你
神料都是我的
动静还应闹得再太一些
有人盗药
我们算是大盗吗
我们是在劫富济贫
行侠仗义
一看就是新手
哪来的小毛贼
竟敢来我天人族祖地偷盗圣药
就引出来几个小喽啰
是你
他是何人
为何停手
此人是荒
打废幽宇
传闻在仙古独占声头的荒
你
你竟还敢来我天人城
当年你们做下那种无义之事
今日自然要来算账
留你一命
回去报个信
就说我只找当初为恶的那几个老家伙
让他们出来受死
荒
荒杀回来了
这东西是一件古宝
可当做天眼使用
你收好
嗯
是他
当日他在仙古
展无敌之势
我就担心终有此日
想不到这一天
这么快就来了吗
听闻那荒在仙古独占赘头
可是真的
荒
昔日我天人城以礼相待
老身也曾将孙女许之
如今何故侵我祖地
伤人夺宝
在此等我
嗯
昔日天人族恩将仇报
今日我来讨个说法
报仇雪恨
便从你开始
祖母切不可应战
听闻他已今非昔比
勿虑
祖母有城池法阵相护
昔日若非齐道临出现
我抬手就能捏死你
昔目你是天神
我不过是尊者
你以大欺小
还好意思提
断
受死
哼
祖母速回
镇杀
老身当年不过是听命行事
还望小友手下留情
祖母
住手
晚了
祖母
师父
此人元神
徒儿已斩之
说来也是我等当初
不该贪图他的宝术
欺压于他
乃至惹来今日祸患
你什么意思
祖地遭劫之奇耻大辱
是我族自找的
何况他当众斩杀了栖霞老祖
难道我族还要认错不成
此人修出三道仙气
震古烁今
何况他身后
还有着一尊无人可敌的柳妖
本是结缘之机
却被生生逼成了仇敌
当初若是对他足够礼数
云曦仙子
此人与你有旧
可否出面劝阻一二
不可
我祖母难道就白白死了
不然如何
如今戚拓老祖不在城中
护道人大人又身受重伤
闭关不可惊扰
我们还有天之城
万万不可
此城如若有损
愧对先祖
任凭一介散修少年
堵门叫阵
又如何面对皇族先祖
若不反击
日后我族如何在三千州立足
戚拓老祖未归
你我也无力启动此城
戚拓呢
护道人呢
统统滚出来受死
可辅以天材地宝
启动此城
启动
天之城
分明是你等当初
凯他的宝术
恩将仇报
才为族中引来如此大祸
今日还要一错再错么
说的轻巧
祖母在时对你亦曾照顾有加
想不到你如此忘恩负义
等等
定还有别的办法的
你们
杀了他
对镇压他
击杀这个小辈
想不到天人族还有这样的手段
莫要担忧
不过是负隅顽抗罢了
这才几年
他就成长到了这一步
若给他更多时间
我天人族岂不是要彻底覆灭
住手吧
当年毕竟是我族一再欺压与折辱他
才会有今日之祸
何况石昊并非绝情残酷之人
还是止戈吧
得救了
六大古祖再现
激发此六大法相之力并非来自城中
我来用宝镜探查一下
戚拓
小辈
想不到当年一念之仁
让你成了气候
你也配谈仁字
他又斩了戚拓老祖
罢了
云曦
你去问问
他如何才能退走
护道大人
那荒堵在城外
祖母与戚拓老祖皆已殉教
那小辈敢如此行事
那柳妖可有同来
并未同行
我参悟大道一生
已可比肩诸古教教主
他一个连天神都不是的小辈
焉敢如此
天人族真是胆大
这样派你出来
就不怕我出手吗
族公主
自下界一别
我们又见面了
一别多年
想不到此时重逢
你
还好吗
我知你要说什么
既不好开口
就回去吧
族中长辈
让我问你
如何才肯罢斗离
族中长辈
那些当年逼我的人吧
当年
确是我族对不住你
可如今你已连新两位老祖
云曦
看在你我同样来自下界的份上
我不为难你
回去吧
其他天人族若是来劝我
我便一剑折之
让护道人出来领死
小辈
想不到你竟敢主动前来送死
护道大人出关了
这下有救了
看那小辈还敢器张
老家伙总算出来了
小孽畜
你
你连新我族天神
今日
可没那柳妖护你周全
老家伙
上次在仙古遗地外
你被打了个半死
如今又开始耀武扬威了吗
这老家伙寿元将尽
看我耗死他
你且躲远一些
哎呀
是不是又快长出角来了
所以脑袋有点痒
小畜生
你大胆
这下看你往哪跑
受死吧
你就这么定在空中吧
相当于助我将今日之事传扬四方
看你天人族日后如何在三千州立足
我又回来啦
哈哈哈
明明已经抓住他了
竟然还能逃脱
看来他身上定有什么秘法
护道大人
护道大人你的伤势
我要再行推演之法
彻底摸清此人跟脚
令其无处遁形
不可啊护道大人
推演之法极耗寿元
何况您本身就重伤未愈啊
吾寿元将尽
所以才定要除去此害
可您上次不是
上次距他太远
所遭反噬自然更重
今日他近在恕尺
想来
还承受得住
怎么会这样
我看到了一角未来
这个人
大人
护道人殒落了
护道人被那小子逼死了
你族为恶者
皆已斩落
今日到此为止
哎听说了吗
这家伙一个人
荒独自讨伐天人族
连斩两大天神磨死护道人
昔日皇族就此落幕
听闻那荒才二十岁啊
将来成就不可想象啊
接下来咱们
去见你父亲
啊