Penerus Teknik Enam Jalan tidak boleh hidup!
Tak satu pun bisa lolos.
Musuh akan datang, semua murid segera berkumpul!
Apakah pasukan dari Dunia Asing sudah tiba?
Kalian masih begitu lemah.
Wujud duniawi bagai bulan di air.
Bayangan ilusi bagai goresan di cermin.
Jika mengenal wajah asli yang sejati.
Kecantikan dan tulang belulang semuanya adalah wujud Dharma.
Musuh dari Dunia Asing datang!
Apakah bencana datang begitu cepat?
[Tubuh yang dirasuki ahli kuat dari Dunia Asing
Jasad Leluhur Keluarga Xu]
[Dinding Dimensi
Penghalang yang memisahkan Dunia Asing]
Bajingan tak tahu malu!
Ini adalah tubuh leluhurku!
Jika tubuh asliku turun.
Tak perlu meminjam wujud rusak ini.
Sayangnya belenggu langit dan bumi,
memaksaku hingga seperti ini.
Kau!
Tanpa peduli harga, turun ke dunia ini.
Apa maksudmu?
Bukan maksud tersembunyi.
Tapi saling menguntungkan.
Tembok dunia sudah muncul.
Perang dua dunia akan segera dimulai.
Meski tak bisa menyeberang sendiri.
Tapi jenius kami bisa bergerak di dalam batas ini.
Sebelum pertempuran sesungguhnya.
Lebih baik biarkan generasi muda saling bertarung dulu.
Saling memahami.
Mempersiapkan diri.
Bukankah lebih baik?
Jelas-jelas datang untuk menguji kekuatan dunia kita.
Begitu cepat harus mewakili Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi bertempur?
Itu adalah leluhur Lembah Naga Merahku!
Leluhur Keluarga Chen juga ada.
Leluhur klanku hilang dalam perang Ancient Immortal.
Ternyata jatuh ke tangan bajingan Dunia Asing.
Mereka terperangkap dalam ruang batu selebar 3,3 meter.
Roh primordial tercerai-berai.
Bagaikan mayat.
Kudengar kalian punya metode rahasia.
Bisa memanggil makhluk dari Tanah Kegelapan kembali.
Tanah Kegelapan?
Apakah itu Penjara Kegelapan yang pernah kulihat?
Asal kalian bertarung.
Menang atau kalah.
Dunia kami akan mengembalikan mereka.
Jadi, maukah bertarung?
Tetua Ketiga,
Para leluhur ini membawa banyak warisan yang terputus.
Meski hanya ada sedikit kesempatan.
Harus direbut kembali.
Tapi Dunia Asing jelas sudah mempersiapkan diri.
Ini taruhan besar.
Kami tak takut pada generasi muda Dunia Asing.
Leluhur dihina,
mana bisa diam saja?
Pertempuran besar akan datang.
Izinkan kami jadi pelopor.
Lebih baik mati di medan perang.
Daripada jadi keturunan pengecut.
Jika pertempuran tak terhindarkan.
Maka mari bertarung.
[Peta Sepuluh Dunia
Bisa menciptakan dunia spiritual]
Tapi medan perang aku yang pilih.
Kantung Qiankun bisa menampung segalanya.
Peta Sepuluh Dunia mengandung hukum Ancient Immortal.
Tapi kau tak tahu keduanya saling melengkapi.
Bisa membangun satu dunia.
Pertarungan ini berbahaya.
Kusiapkan jalan mundur di perbatasan.
Orang Dunia Asing tak boleh mengejar keluar.
Tapi setelah keluar.
Tak bisa kembali.
Lebih baik pakai ini.
Agar saling menjaga.
Yao Yue dan Xuan Kun sudah bersumpah tak bocorkan urusan Klan Feng.
Jika keluarga Feng dan Yuan menyelidiki.
Bisa pakai keluarga Wang sebagai tameng.
Join channel telegram dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Hutan Serigala Kayu Kuno
Dunia Harta Spiritual]
Makhluk Dunia Asing.
Bentuknya sama persis dengan Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi.
hmph!
Kalian hanya cangkang kosong yang terkikis pikiran iblis.
Hanya berwujud manusia.
Hahaha.
[Tianmu
Heavenly Deity dari Dunia Asing]
Cantik jelita seperti ini.
Rela melayani Raja Iblis demi teknik.
Menyedihkan.
Omong kosong.
Menurutku.
Kau hanya makhluk serakah tak puas.
Berkorban untuk iblis.
Sangat disayangkan.
[Xue Yangzi
Heavenly Deity dari Dunia Asing]
Kalau mundur sekarang.
Masih ada harapan hidup.
Meski tak tahu apa itu iblis.
Tapi setelah masuk.
Tak takut hidup mati.
Mana ada kata mundur?
Join channel telegram dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ada apa?
Jangan mendekat.
Ada yang memakan.
Tadi kurasakan aura kuat.
Tapi tak ada musuh yang terlihat.
Ada sesuatu bersembunyi di udara.
Teknik ini cukup unik.
Ia bersembunyi di udara.
Gerakannya tak terduga dan sulit ditangkap.
Serangan hanya menembus.
Badan makhluk ini seakan berpindah dari nyata ke ilusi.
Hmph.
Tapi saat akan memakanku, ia pasti akan memadatkan wujud aslinya.
Hahaha.
[Raja Monster Kehampaan
Heavenly Deity]
Kekuatanmu cukup bagus.
Majikanku mengutusku untuk mencicipi teknik baru Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi.
Mungkin kau bisa memberiku kejutan.
Kau sengaja mencuri teknik dengan memakan orang lain.
Ternyata pertarungan hanya alasan saja.
Menyuruh binatang ini menyelidiki adalah tujuan sebenarnya.
Kalau tahu, kenapa?
Bisa kau tangkap aku?
Monster terkutuk.
Muncullah!
Ke mana kau lari?
Hahaha.
Hukum Kun Peng.
Barang bagus yang tak pernah dicicipi leluhur.
Cepat serahkan!
Dunia Asing pasti punya rencana lain.
Jangan terlalu lama bertarung.
Selesaikan cepat.
Hindari masalah.
Ini hanya Teknik Langit Enam Jalan Reinkarnasi.
Lihat aku menggunakan kekuatan ruang, sembilan putaran pembunuhan.
Jika ini pertarungan Teknik Langit kuno.
Aku tidak takut.
Bisa menggunakan Teknik Langit kedua kali.
Hahaha.
Bisa kau tangkap aku?
Pemutus Jiwa Kehampaan.
Join channel telegram dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sumber energimu hampir habis.
Dibatasi aturan dunia.
Teknik Langit tak bisa digunakan lebih dari sembilan kali.
Tanpa Teknik Langit kuno ini.
Ajalmu telah tiba!
Sembilan kali?
Biasanya memang begitu.
Tapi itu bukan batasanku.
Bagaimana bisa? Aku mempelajari banyak Teknik Langit.
Tak pernah mengalami hal seperti ini.
Teknik Langitmu didapat dengan memakan orang lain.
Mana bisa memahami esensi batasan dan terobosan.
(Bahasa Kuno Dunia Asing).
Penghalang Tiga Bunga Great Dao, lindungi aku.
Jika aku juga memiliki Tiga Bunga Great Dao.
Takkan kubiarkan monster ini berbuat semaunya.
Serangga kecil yang tak tahu diri.
Tanpa Teknik Langit kuno,
apa yang bisa kau andalkan?
Hahaha.
Serangga bodoh.
Raja ini sudah lama mengintai.
Akan kujadikan kau pupuk untuk Bunga Great Dao-ku.
Tungku Qiankun.
Memurnikan!
Akhir-akhir ini terlalu bergantung pada Teknik Langit Enam Jalan Reinkarnasi.
Hampir lupa dengan teknik dasarku.
Aku memang lahir dari peleburan tak terhitung.
Apa yang perlu kutakutkan?
Menghancurkan segalanya.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa aku tak bisa menggunakan teknik lagi?
Teknik jahat hasil memakan manusia.
Hari ini akan kuhancurkan semuanya.
Monster terkutuk.
Mati kau!
Semut kecil.
Berani-beraninya menunggangi punggung Raja!
Sombong sekali!
Hari ini kepalamu akan kuremukkan.
Akan kukuliti kau!
Ah!