Preview Episode sebelumnya:
Sepertinya aku gagal mencegahnya datang ke Gerbang Kekaisaran.
Jangan sampai terjatuh ke dalam celah aneh itu!
Pertempuran itu...
Aku ingin melihatmu!
Aku pasti akan menepati janji ini.
Dua versi sejarah yang bertolak belakang...
Mana yang benar?
Gunung Abadi...
Mungkin di sana aku bisa menemukan kebenaran.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Gunung Immortal
Wilayah Asing]
Jika kau bisa mencapai puncak dan mendapat ajaran langsung dari Tuan Immortal...
Masa depanmu akan tak terbatas!
Aku ingin melihat wajah asli makhluk kegelapan ini.
Gunung ini memang aneh.
Pantas saja kakek itu tidak bisa datang.
[Token Giok
Catatan Sejarah Kuno Wilayah Asing]
Dahulu, bangsaku hidup damai di tanah leluhur.
Tapi kemudian diserang oleh pasukan iblis Ancient Immortal.
Untungnya, Tuan Immortal muncul...
Mengalahkan pasukan iblis...
Dan menyelamatkan rakyat.
Aku jelas melihat Tuan Immortal menghancurkan Ancient Immortal!
Tapi kebencian yang tertanam dalam ilusi ini...
Terasa sangat nyata.
Aku ingin melihat lebih banyak!
Ini...
Dewi Willow dan Kun Peng!
Pemimpin iblis, Willow Iblis!
Kalah sembilan kali berturut-turut...
Sisanya melarikan diri dengan panik.
Rakyat dari Klan kami,
menyanyikan pujian untuk Tuan Immortal...
Menunggu mereka kembali ke dunia...
Dan memimpin pasukan lama kami...
Kembali ke tanah air, memulihkan negeri!
Omong kosong!
Dewi Willow melindungi semua makhluk!
Dia pergi ke medan perang hanya untuk menyelamatkan dunia!
Tidak akan kubiarkan siapapun menfitnahnya!
Sejarah dari dunia lain ini...
Jelas-jelas kebohongan besar!
Tuan Immortal menggunakan kebohongan untuk memicu perang saudara!
Licik sekali taktik adu domba mereka!
Dewi Willow...
Permainan kebohongan ini...
Akan kubongkar dengan tanganku sendiri!
[Puncak Gunung Immortal
Wilayah Asing]
Itu kau?
Aku mencium aura-mu saat upacara Pengorbanan Suci.
Hanya dengan dua Energi Abadi bisa mencapai puncak...
Kau memang luar biasa.
Upacaranya sangatlah ramai...
Dia masih bisa mengenaliku?
Di mana rekan-rekanmu lainnya?
Mereka telah memasuki wilayah Tuan Immortal.
Perjalanan mengejar Dao sungguh panjang...
Tak tahu kapan akan kembali.
Tapi demi Perang Suci...
Semuanya sepadan.
Mereka benar-benar percaya pada sejarah palsu ini!
Ayo pergi.
Pertemuan ini adalah takdir...
Kita seharusnya melanjutkan perjalanan bersama.
Untuk mempersembahkan kekuatan kita pada Tuan Immortal!
Dia sudah dibutakan oleh Tuan Immortal...
Pertemuan berikutnya pasti akan jadi musuh bebuyutan.
Saudara sedarah...
Mengapa harus saling membunuh?
Jika bisa membuatnya melihat kebenaran...
Kau benar-benar menganggap makhluk Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi sebagai iblis?
Aku pernah membaca sebuah kitab...
Yang mengatakan mereka sama seperti kita...
Sama-sama manusia.
Hanya memiliki kulit manusia...
Tapi hati mereka adalah iblis!
Mereka merampas tanah suci...
Dan membantai bangsaku!
Dosa seperti ini...
Tidak bisa dimaafkan!
Bagaimana jika...
Apa yang kau sebut iblis...
Hanyalah sebuah kebohongan?
Dulu ada sebuah dunia,
orang-orang di sana hidup damai...
Tapi tiba-tiba tertimpa malapetaka.
Seluruh era dihancurkan...
Tak terhitung nyawa melayang.
Sementara para pelaku sebenarnya...
Membalik fakta dan mengaku sebagai penyelamat!
Membuat makhluk dari dua dunia yang seharusnya bersaudara saling membunuh!
Kau menghina Tuan Immortal!
Mereka membasmi iblis dan melindungi Dao...
Banyak kitab kuno dan peta sejarah mencatatnya!
Mana mungkin salah?
Kitab kuno yang kau baca...
Pasti sejarah palsu untuk menipu orang!
Makhluk dari dunia itu telah menjadi budak iblis...
Tapi seperti kupu-kupu dalam mimpi, mereka tak menyadarinya!
Saat mereka terbangun...
Pasti akan sangat menderita!
Bagaimana kau tahu...
Ini bukan dunia terbalik dalam mimpi kupu-kupu?
Kalau sudah tidak bisa diajak bicara...
Tinggal singkirkan saja.
Lebih baik daripada bertemu di medan perang nanti.
Kau berniat membunuhku!
Aku menguasai seni membaca pikiran...
Kukira kau benar-benar ingin berbicara jujur...
Ternyata niatmu begitu jahat!
Kalau bisa membaca pikiran...
Mengapa tidak periksa kebenaran kata-kataku?
Kau dilindungi tiga Energi Abadi...
Aku hanya bisa merasakan emosi.
Tapi niat membunuh itu...
Tidak bisa dipalsukan!
Gunung Immortal telah bangkit!
Urusan hari ini selesai sampai di sini.
Semoga saat kita bertemu lagi...
Kau sudah terbangun dari mimpi.
Kebenaran...
Pada akhirnya akan terungkap!
Aku ceroboh dengan ucapanku tadi...
Jika Tuan Immortal mengetahui identitasku, celaka!
Harus segera kembali ke lokasi kuali itu.
Sial!
Apa aku sudah ketahuan?
Di mana titik ruang itu?
Apa aku benar-benar tidak bisa kembali?
Dengarkan titah Tuan Immortal!
Perang Suci akan dimulai!
Rebut kembali tanah suci!
Basmi semua iblis!
Tegakkan keadilan!
Kami patuh pada titah!
Rupanya bukan aku yang dituju...
Hanya dengan satu helai pikiran saja sudah sekuat ini...
Sungguh mengerikan!
Jika titik ruang tidak terputus...
Mungkinkah makhluk dunia lain menyusup ke Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi?
Itu sudah tidak ada lagi.
Bahaya!
Ingatanku tentang dunia lain mulai memudar!
Memutus karma, menghancurkan jalan Dao...
Hanya dengan menghancurkan satu titik ruang...
Hampir saja menghapus ingatanku ini!
Jika titik penghubung seluruh dunia diputus...
Apakah ingatan penduduk Wilayah Asing juga terhapus?
Sehingga mereka hidup dalam kebohongan tanpa sadar?
Selamat tinggal.
Tuan Immortal telah mengeluarkan titah perang...
Pasukan Wilayah Asing akan segera menyerang Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi!
Harus segera menyampaikan kabar ini ke Akademi Tianshen!
Siapa yang menyerang diam-diam?
Kekuatan pikiran ini...
Sungguh menakutkan!
Inspektur Kota Kekaisaran, Jiade!
[Jiade
Inspektur Wilayah dan Perbatasan Kota Luar
Tahap Void Dao]
360 pasal hukum...
Melarikan diri tanpa izin dihukum siksaan semut menggerogoti jiwa!
Kau orang yang kabur dari Akademi Tianshen itu!
Aku tak sengaja terjebak di ruang abu-abu...
Baru bisa keluar setelah celah ruang muncul lagi.
Bukan kabur dari medan perang!
Ini bukan melarikan diri!
Kalau kutangkap basah,
kau pasti tak akan bicara seperti ini!
Akan kuselidiki roh primordialmu,
Lihat masih berani berbohong atau tidak!
Pertama menyergap,
lalu menyelidiki rohku?
Senior...
Penghinaan seperti ini...
Bukankah keterlaluan?
Aturanku,
Adalah hukum tertinggi!
Kau semena-mena seperti ini,
Meski kau penjaga Kota Kekaisaran...
Aku tidak akan tunduk!
Baju Perang Kaisar Petir?
Menghakimi atas nama langit!
Serangga dari dunia bawah?
Kau pikir dengan baju perang Ancient Immortal...
bisa mengungguliku?
Dosa ini pantas dihukum mati!
Hukumanku,
Tak pernah lebih dari tiga jurus!
Kau menghinaku semena-mena,
Lalu perlawananku jadi dosa?
Bersyukurlah...
Masih kubiarkan mayatmu utuh!
Kau ingin bertarung?
Akan kutantang sampai akhir!
Jiade,
Kau ingin menjerumuskan Baju Perang Kaisar Petir ke dalam kegelapan lagi?
[Tetua Sha Yu
Patroli Gerbang Kekaisaran
Tahap Void Dao]
Aku hanya menegakkan hukum...
Saudara tak perlu ikut campur!
Dulu karena kecemburuan para senior...
Menindas bakat muda...
Hingga Jubah Kaisar Petir jatuh ke kegelapan!
Kini dunia lain belum ditaklukkan...
Sepuluh Bumi sudah kekurangan talenta...
Masih mau mengulangi kesalahan sama?
Rupanya penindasan seperti ini...
Bukan pertama kalinya!
Memeriksa orang mencurigakan adalah tugasku!
Beberapa junior dari Langit Wuliang memang kurang terampil...
Kau berani menindas yang lebih muda?
Memanfaatkan jabatan untuk balas dendam pribadi!
Pasal 470:
Melawan atasan dihukum siksaan petir menghancurkan tubuh!
Langit Wuliang...
Jadi begitu...
Baju perang rusak tak berarti apa-apa!
Akan kami musnahkan bersama baju ini...
Agar tak jadi masalah lagi!
Keras kepala!
Kau benar-benar kerasukan!
Cepat kembali ke kota!
Berpenampilan manusia...
Tapi hati sudah seperti iblis!
Jiade...
Aku akan ingat perbuatanmu!
Ayo.
Ikut aku masuk kota.
Senior...
Pemilik Jubah Kaisar Petir telah datang.
Anak muda...
Kau sebenarnya pergi ke mana?
Perang akan segera datang,
tak bisa tidak bicara.
Tapi soal kuali kuno,
jangan disebutkan.
Lapor pada Senior...
Aku benar tersesat di suatu ruang.
Melihat banyak ukiran batu,
yang mencatat Wilayah Asing dan makhluk Immortal.
Syukurlah...
Kau belum terkontaminasi makhluk abadi Wilayah Asing.
Jubah Kaisar Petir juga belum sepenuhnya jatuh ke kegelapan.
Beralih ke sisi mereka...
Kenapa tadi tidak bicara?
Kau selalu mencari masalah...
Ngapain aku bicara?
Bicara manis!
Pasti menyembunyikan sesuatu!
Kurang ajar!
Ah!
Jiade...
Kau dibutakan dendam pribadi...
Hati terkotori...
Hingga akhirnya kerasukan!
Kuhukum kau bertapa...
Tunggu sampai sadar!
Jubah Kaisar Petir masih menyimpan dendam...
Hari ini...
Akan kubersihkan noda ini darimu!