Preview Episode sebelumnya:
Senior.
Aku ingin Kitab Keabadian.
Dulu aku tidak mengambil kitab itu sepenuhnya.
Kuharap kau bisa mendaki Puncak Keabadian,
dan membawa keluar kitab yang lengkap.
Semua yang bermusuhan sudah berkumpul.
Bersiap untuk mengepung dan membunuhku.
Minggir!
Siapa yang berani berulah di Akademi Tianshen?
Ke mana kita harus mencari Kitab Keabadian?
Kedalaman Laut Utara.
Hutan Batu.
Semua teman sudah meninggal,
untuk apa kau masih bersikeras?
Kau masih mencari jejak orang itu di masa lalu,
berkhayal untuk membangunkannya dan bertempur bersama.
Hanya tinggal aku sendiri.
Namun jika suatu hari nanti,
semua langit sunyi, seluruh dunia tak bersuara,
di alam semesta yang luas ini,
hanya kau yang berjalan sendirian.
Ternyata ada sisa aura mengerikan dari era sebelumnya.
Binatang buas apa ini sebenarnya?
Bisakah dipercaya?
Binatang buas ini disebut kapal.
Kapal Nether Laut Utara, tak lapuk sepanjang masa.
Asal ada orang yang naik kapal,
ia akan mengantarkan ke seberang.
Tak pernah ada masalah.
Kau belum pernah dengar?
Jangan jawab pertanyaanku dengan pertanyaan balik!
Apakah kau pernah melihatnya?
Bukan hanya melihat,
tapi kapal tulang memang jarang.
Tidak tenggelam dan tidak hancur.
Kenapa bentuknya, terasa agak familiar?
Apa yang terjadi?
Kapal ini mengeluarkan darah.
Ia terluka.
Orang lain naik kapal semuanya selamat,
kenapa hanya aku yang mengalami keanehan ini?
Apakah orang yang melepaskan kapal kertas itu,
tubuh aslinya berada di laut ini?
Tak bisa melihat apa-apa.
Jika bukan perbuatan orang itu,
mungkinkah benda yang kubawa yang memicu perubahan aneh ini?
Bau darah ini aneh sekali.
Di tengah bau anyir,
ada sedikit harum.
Sepertinya kau benar-benar lapar.
Mau coba?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah teknik penyimpanan benda milik klan Semut Tanduk Langit.
Pergi!
Api Immortal,
bakar semua kejahatan!
Racun ini terlalu aneh.
Kau baik-baik saja?
Jangan muntah di tubuhku.
Melihatnya begitu bersemangat,
seharusnya tidak apa-apa.
Ini mungkin sisa racun dari orang tingkat Makhluk Abadi setelah terkena kutukan.
Ini darah berharga.
Sayangnya, energi hidupnya sudah hilang,
hanya tersisa sedikit spiritualitas.
Ah.
Sepertinya darah ini masih menyimpan ingatan.
Satu tetes darah,
bisa memusnahkan kehampaan.
Depannya sangat terang.
Apakah sudah sampai tujuan?
Kitab Keabadian, Raja ini datang!
Kapalnya tersesat.
Ini bukan Hutan Batu Laut Utara.
Itu adalah kekuatan waktu.
Begitu terseret masuk,
pasti mati atau terluka.
Ada apa?
Bukannya katanya kapal ini tak pernah bermasalah?
Baru ikut kau pergi langsung celaka.
Mungkinkah karena,
darah Semut Tanduk Langit memicu resonansi hukum?
Omong kosong!
Jelas-jelas kau membawa benda terlarang.
Benda terlarang?
Yang mana?
Cepat keluarkan dan buang!
Di sini kita terisolasi tanpa bantuan,
kalau sekarang terjadi masalah,
apa kau berniat membunuhku?
Apa kau tidak punya akal sehat?
Aku hampir tersetrum jadi arang.
Bukan itu, mungkinkah...
Sebenarnya kau bawa berapa banyak sampah?
Lebih baik mengandalkan diri sendiri.
Jangan gegabah.
Berhenti!
Dia ini ternyata baik.
Darah ini tidak biasa.
Berhasil? tidak.
Di mana aku ini?
Kita terseret ke pusaran ruang dan waktu.
Tapi,
tempat ini telah tercemar oleh kekuatan aneh.
Minggir, biarkan aku yang urus.
Tak mati dan tak hancur.
Tak ada habisnya, ya?
Maka hancurkan sumbernya.
Terima kasih.
Jangan banyak bicara.
Aku tidak mau berhutang budi.
Hanya melunasi utangku padamu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tipu daya yang menyesatkan hati.
Itu...
Cepat, cepat lindungi aku!
Terowongan akan runtuh.
Bisa menstabilkan terowongan?
Wanita ini,
sangat kuat dan menakutkan.
Itu dia?
Wanita yang melipat kapal kertas juga dia.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah semua temannya telah meninggal?
Catatan ayahku pernah mencatat,
dengan suara pengorbanan makhluk hidup melindungi tubuh,
jiwa dan tubuh terpisah,
bisa menjelajahi alam semesta.
Ini ternyata benar.
Kau datang untuk kami?
Menuntunku ke sini,
tapi bukan waktu yang tepat.
Ternyata setetes darah ini yang menuntunku ke sini.
Kau mencari setetes darah ini?
Tempat yang tepat,
orang yang tepat,
sayangnya bertemu di waktu yang salah.
Karena tubuh asli sudah muncul,
tolong katakan langsung.
Bicara pun tak berguna.
Kau belum menjadi dirimu.
Waktu yang salah,
akan memusnahkan segalanya.
Mengapa?
Antara kita hanya berjarak satu langkah,
apa yang tidak bisa diucapkan?
Apa yang tidak dipahami?
Antara kita tampaknya hanya berjarak satu langkah,
tapi untuk melangkah,
mungkin perlu melintasi satu era.
Apakah kau sudah siap?
Apa?
Belum mencapai ranah sejati.
Akhirnya kembali ke titik awal, satu langkah satu era.
Dirimu sekarang,
bisakah melampauinya?
Bukankah hanya satu langkah?
Aku akan melangkah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah masa depan?
Tidak, aku ingin mengubahnya.
Aku melihatnya.
Seorang wanita berbaju putih.
Benar.
Seorang Immortal yang menakutkan.
Dia berkata,
waktu yang salah.
Aku juga ingat ini.
Ada lagi?
Itu sangat penting.
Kenapa tidak bisa ingat?
Sial.
Aku tidak percaya.
Tunggulah sampai aku besar,
apa yang tidak bisa kutinju hingga terpental?
Semangat yang bagus.
Tapi yang kau tinju adalah aku.
Benar juga.
Ketika cukup kuat,
pasti bisa memecahkan situasi.
Aku ingin melampaui ayahku.
Menjadi Semut Tanduk Langit terkuat di dunia.
Aku harus mendapatkan Kitab Keabadian.
Tuan Semut Tanduk Langit berkata,
Puncak Keabadian tersembunyi di antara puncak-puncak super ini.
Naiklah untuk mendapatkan warisannya.
Ada yang menerobos Puncak Chaojue.
Apakah dia tidak ingin hidup?
Delapan.
Orang itu sudah menerobos delapan Puncak Chaojue.
Apa?
Tidak mungkin.
Benar sekali.
Orang itu sekarang berada di Puncak Golden Crow.
Panas, panas, panas, panas.
Api ini sulit dimurnikan.
Harus ganti cara.
Musnah!
Berhasil.
Orang itu berhasil naik ke Puncak Jinwu.
Siapa sebenarnya dia?
Dia adalah Huang.
Huang yang mengalahkan Tuan Zi Ri.
Huang?
Semakin banyak mendengar kitab suci,
efeknya malah semakin lemah.
Bagaimana kalau pergi ke puncak chaojue lain lagi?
Dalam sehari menaklukkan sembilan puncak,
sepertinya hanya jenius sepertimu,
yang bisa mengintip wajah asli tempat terlarang yang tak berani didatangi selama jutaan tahun ini.
Tempat terlarang?
Jutaan tahun tak berpenghuni,
apakah Kitab Keabadian ada di sana?