Preview Episode sebelumnya:
Harus menemukan benih yang luar biasa.
Dengki sekali.
Ranah Heavenly Deity tidak bisa dibunuh dengan panah.
Aku akan mengajarimu jadi manusia.
Cepat kembalikan zirahnya.
Xiao Tianwang tidak akan memaafkanmu.
Tianwang pun tidak bisa menyelamatkanmu.
Menurut perhitungan tulisan kuno.
Benih Langit telah terbentuk.
Lima Iblis Penyegel Benih Langit...
Ada di sana.
Untuk mengambil Lima Iblis Penyegel Benih Langit.
Harus melewati jalan Gunung Batu.
Kau mengenal tulisan Jiling?
Tidak sepenuhnya.
Tapi kurang lebih seperti itu.
Hancurkan gerbang batu.
Benih Langit pasti ada di dalam.
Benar ada jalan.
Lanjutkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di sini.
Jalannya tidak di dalam gerbang.
Tapi di atas gerbang.
Dugu Yun.
Apa yang kau lakukan?
(Bahasa Dunia Asing)
(Bahasa Kaisar Kuno Dunia Asing)
Tahu apa yang dia katakan?
Sepertinya.
Bahasa Kaisar Kuno Dunia Asing.
Dugu Yun.
Berhenti!
Dari awal.
Tujuan Dugu Yun memasuki Makam Dunia.
Mungkin untuk membebaskan makhluk Dunia Asing ini.
(Bahasa Dunia Asing)
Hati-hati.
Dia pernah dimandikan dengan zat khusus.
Dia monster yang selamat dari era sebelumnya.
Dilihat dari momentumnya, mungkin sudah mencapai Ranah Supreme.
(Bahasa Kaisar Kuno Dunia Asing)
Dugu Yun sedang menanyakan jalan.
Dia ingin tahu cara kembali ke Tanah Leluhur Penjaga.
Dia bilang,
Dugu Yun sama seperti leluhurnya.
Sudah ternodai aura duniawi.
Dunia di balik Gerbang Dunia tidak akan mengizinkannya kembali.
Ada dunia lain?
Kau berbohong.
Keluarga Kerajaan Dunia Asing berjanji padaku.
Selama bisa menemukan kalian,
bisa menemukan jalan pulang.
Makanan kecil yang dipelihara keluarga kerajaan.
Berani menggeram?
Hahaha.
Aku membawa darah kuno keluarga kerajaan.
Membuktikan Dao dan merasakan Supreme dalam perang besar.
Orang biasa,
bahkan tidak layak membuatku serius.
Makhluk di era ini,
daging dan darahnya cukup manis.
Kemari.
Lepaskan dia.
Tiga Energi Abadi.
Sayangnya tidak sepenuhnya terkondensasi dari buah Dao sendiri.
Pada akhirnya hanya setengh Supreme.
Hahaha.
Penerus Teknik Penakluk Kekacauan.
Dan gadis berbakat yang memahami bahasa kaisar kuno.
Layak menjadi makanan pertamaku setelah kembali ke dunia.
Kau mengincar siapa?
Kalian adalah jenius sejati.
Aku menghargai bakat,
tidak ingin bertindak.
Mengingat kau berjasa membuka segel.
Lepaskan segel penjaga.
Aku akan memberitahumu jalan pulang yang sebenarnya.
Sangat sederhana.
Cukup ambil darah murni mereka berdua.
Isi Botol Harta Karun Great Dao.
Maka bisa mengambil Benih Langit yang menyegel bangsaku.
Benih Langit untuk kalian,
bangsaku melihat kembali dunia.
Kau juga bisa kembali ke tanah leluhur.
Tiga pihak diuntungkan.
Mengapa tidak?
Dalam legenda,
Benih Langit sempurna yang bahkan raksasa Immortal King tidak pernah dapatkan.
Jika bisa mendapatkannya,
pasti mencapai puncak Jalan Immortal.
Kau benar-benar mau membantu kejahatan?
Permusuhan dua dunia tidak ada hubungannya denganku.
Aku hanya ingin kembali ke tanah leluhur.
Maaf.
Bertarunglah!
Semakin kuat darahnya.
Semakin manis rasanya.
Awalnya ingin bertanya tentang Tuan Immortal Dunia Asing.
Siapa?
Sekarang tampaknya tidak perlu lagi.
Berani menyergapku.
Di dalam ranahku.
Semuanya akan berubah menjadi makanan darah.
Tunduk pada kekuatan Supreme.
Kau hanyalah seorang Supreme sampah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak benar.
Ini adalah Penghancur Segala Hukum.
Tuan Wushang Immortal King.
Ilmu andalan yang mendominasi seluruh langit.
Bagaimana kau bisa menguasainya?
Dia hanya puncak Ranah Heavenly Deity.
Melihat momentummu kuat,
Tapi tak ada darah dan energi.
Ternyata semua ilusi.
Teknikku.
Ah!
Bisa muncul di dalam Ranah Heavenly Deity ini.
Tampaknya di antara yang disegel.
Kau hanyalah yang terlemah.
Dari mana dasar kepercayaan dirimu.
Berpura-pura di sini?
Aku akan memakan dagingmu mentah-mentah.
Kau pikir bisa memakanku?
Minta dipukul?
Ini terlalu kuat!
Taktik yang sangat familiar.
Sudah waktunya berakhir.
Mau kabur?
Matipun tak tenang.
Kau memang suka menderita.
(Bahasa Dunia Asing)
Serangga busuk yang selalu menghantui!
Tunggu bangsaku dibebaskan.
Akan kusiksa jiwamu.
Menyiksamu selama seratus tahun.
Beri kami darah berharga.
Kami akan memberimu segalanya.
Jalan kembali ke tanah leluhur ada di depan mata.
Inilah botol harta yang terukir di gambar itu.
Dugu Yun.
Bekerja sama dengan harimau,
akan berakhir tanpa sisa.
Yun'er.
Pulanglah.
Bangsaku.
Darah berharga.
Ini darah berharga.
Lebih banyak.
Aku hanya ingin,
meminta satu jawaban.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah bekas luka masa lalu.
Menggunakan ini untuk membunuh.
Masa lalu dan sekarang bertemu di sini.
Hati-hati.
Terjebak di dalamnya akan lenyap.
Hahaha.
Leluhur yang di atas,
hari ini kuberikan darah berharga.
Kelak kembali ke duniaku,
pastikan anugerahi kehormatan tertinggi.
Semuanya, basahi sarang induk dengan darah berharga.
Kelak pasti menganugerahi kalian keabadian.
Bangun semuanya!
Semua orang mabuk,
mengapa kau sendirian sadar?
Bergabunglah dalam keabadian.
Mengapa bersikeras?
Mengganggu tidur nyenyak.
Kau masih,
meninggalkan satu tubuh bayangan.
Kau bukan makhluk dunia ini,
jangan ikut campur!
Tidak boleh, tidak boleh.
Keluar.
Semua keluar.
Anugerahi aku keabadian.
Anugerahi aku keabadian!
Dulu menghancurkan pasukan tak terhitung di sini.
Tak kusangka kau meninggalkan akar.
Jika bukan karena sisa kesadaranku,
benar-benar akan kau jungkirbalikkan langit.
Niat pedang yang sangat kuat.
Siapa orang tua itu?
Mati saja lah.
Jadilah pupuk,
bantu Benih Langit mencapai kesempurnaan tertinggi.
Saat panen tiba,
aku juga dapat kembali ke kehancuran.
Tidak.
Keluarkan kami.
Anugerahi kau keabadian.
Leluhur.
Benih Langit itu.
Tidak ada hubungannya dengan orang biasa seperti kalian.
Benih Langit sudah memiliki pemiliknya.
Jangan berkhayal,
mencemari peluang tertinggi.
Aku adalah keturunan penjaga.
Mohon beri tahu saya, Senior.
Peran apa sebenarnya yang dimainkan leluhurku?
Seperti diriku yang jatuh dalam dunia fana,
tunggulah kedatangan malapetaka.
Demi mencari satu jawaban,
tidak segan membunuh banyak murid.
Bagaimanapun dia keturunan penjaga.
Lebih baik dibawa kembali,
serahkan pada Tetua untuk dihukum.
Siapa yang bisa mendapat peluang Benih Langit?
Dari mana orang suci itu berasal?
Perjalanan ini pulang dengan tangan kosong.
Bahkan satu benih tingkat atas pun tidak didapat.
Tanpa benih luar biasa di tubuh,
bagaimana bisa menguasai jalan immortal?
Meskipun kau jenius luar biasa,
tanpa benih yang bagus.
sulit menjadi hebat,
Mempertaruhkan seluruh kultivasi pada benda luar.
Bukankah ini terbalik?
Jangan-jangan tidak ada benih tingkat atas?
Apakah benar-benar mustahil mendaki ke puncak?
Aku pernah mendengar jalan alternatif.
Perlu menggunakan tubuh sendiri sebagai fondasi.
Tetua Agung cukup berpengalaman dalam jalan ini.
Kau bisa mencoba bertanya padanya.