[Preview Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Teknik rahasia Thunder Emperor!
Kau bahkan tahu ini?
Hahaha!
Bocah!
Banyak hal yang kuketahui!
Setelah kau menyatu denganku
kau juga akan tahu banyak hal!
Kolam darah muncul lagi!
Jadi kau mencampurkan darah dan energi para kultivator
ke dalam kolam darah kotor ini!
Sialan!
Menyatu!
Hukum petir!
Andai aku bisa membawa seluruh tubuhku ke sini
seribu Heavenly Deity seperti kalian pun
takkan cukup untuk kubunuh!
Ini hanya satu bola mata?
Jika tubuh aslimu ada di sini
bahkan Ketua Sekte pun takkan mampu melawannya.
Sialan tombak terkutuk ini!
Membuatku seperti ada duri di tenggorokan
dan duri di punggung!
Mengungkapkan kelemahanmu sendiri?
Jika betul, berarti otakmu kurang waras.
Tidak
kau memang tak punya otak!
Bagus, bisa kugali informasi tentang perbatasan darinya.
Tujuh Raja Penjaga Perbatasan tak terkalahkan!
Jika mereka turun tangan, kau sudah binasa!
Kau terluka oleh bawahannya
dan lolos kebetulan, kan?
Tujuh Raja?
Masih ada yang ingat tokoh dari zaman sejauh itu?
Hahahaha!
"Zaman sejauh itu"?
Apakah Tujuh Raja sudah tiada?
Leluhur Darah Dosa
dengan jasa agung dan dijuluki tak terkalahkan
bahkan mati pun tanpa kabar?
Perbatasan yang kau sebut
hampir tidak ada lagi!
Kami akan segera datang
dan saat itu tiba
dunia akan bersatu!
Jangan bicara besar!
Makhluk sekuat kau pun
dikalahkan hingga hanya tersisa satu mata.
Ditusuk tombak dan hampir jadi makanan panggang!
Masih berani bermimpi bisa menembus perbatasan?
Lukaku ini
bukan dari perbatasan!
Tapi dari Wilayah Tanpa Pemilik ini
ketika menghadapi bencana aneh!
Ditikam oleh tombak abadi ini!
Hanya ada tombaknya, tanpa musuh!
Dan melukainya parah!
Setelah tertusuk tombak ini,
aku hanya beristirahat sebentar.
Kukira hanya beberapa jam
tak kusangka,
sudah sepuluh ribu tahun berlalu!
Bocah!
Setelah sepuluh ribu tahun,
mereka belum juga datang
berarti mereka memilih rencana kedua!
Benua 3.000 Provinsi yang kau banggakan ini
pasti akan musnah!
Makhluk ini terlalu menakutkan!
Bisa tidur selama sepuluh ribu tahun
sama sekali tak masuk akal!
Untung dia terluka parah
kalau tidak
bisa dibayangkan kekacauan yang akan ditimbulkannya!
Aku harus memancingnya lagi
untuk mendapatkan lebih banyak informasi!
Apa yang kau bicarakan?!
Rencana kedua apa?!
Hahaha!
Setelah kau mati
akan kuceritakan pada arwahmu yang tersisa!
Sepertinya sudah waktunya untuk pertarungan terakhir!
Kau bahkan bisa menggunakan tekniknya?!
Pohon Willow itu belum mati, bukan?!
Dia akan tetap aman bahkan setelah kalian punah!
Sudah kuduga!
Senjata rusak ini mengandung kehendak immortal!
Jika tidak
aku sudah lama mencabut tombak terkutuk ini!
Dengan mengayunkan Pedang Immortal Daluo,
sepertinya bisa membangkitkan tombak itu!
Tidak!
Hanya tersisa satu roh yang lemah
masih ingin menyakiti orang!
Asal-usul benda ini
pasti lebih dari sekadar senjata Raja Lima Mahkota dari Ancient Immortal!
Seperti yang dikatakan Tetua Ketiga
Perbatasan tidak stabil
Hari-hari pertumpahan darah akan segera tiba,
tak lama lagi!
Aku harus cepat menjadi kuat!
Bangkit secepatnya!
Jika bencana besar benar-benar datang
bakat sehebat apapun takkan berguna!
Bintang-bintang yang dipadatkan dengan kekuatan dahsyat
hingga seukuran gunung!
Begitu banyak tersusun di sini
apakah ini sebuah formasi besar?
Aku dari Klan Lian
bernama Qing Xian!
Qing Xian.
Ayo bertarung!
Itu kau?!
Jangan bergerak!
Tunggu aku menyelamatkan--
Energi pedang?!
Hati-hati!
Energi ini bisa memotong roh primordial!
Nirwana
Tolong bantu aku
kuburkan aku di sekitar sini
Lebih baik aku bawa kau pergi!
Bukankah lebih baik?
Tidak!
Ini adalah malapetakaku
tapi juga kesempatanku!
Aku merasakan aura Chaos Blue Lotus yang tertinggal
pasti ada peninggalannya di sini!
Kumohon penuhilah permintaanku!
Chaos Blue Lotus?
Dia bukan dari era ini
tapi pernah mencapai puncak kejayaan!
Dijuluki "Satu Teratai di Bawah Langit Abadi"!
Tolong bantu aku
aku pasti akan membalasnya!
Ujian ini benar-benar kejam!
Jalan ini sangat berbahaya,
aku harap si gendut baik-baik saja.
Aura immortal?!
Ilusi?
atau sudah dekat dengan tujuan?
Tapi di sana,
bukankah seharusnya ada kota kuno?
Pedang ini bereaksi lagi
Pedang ilahi yang ditempa dari Emas Cahaya Abadi
Pantasan pedangku bereaksi!
Tapi barang orang lain
tak bisa kau serap sembarangan!
Baik!
Menyaksikan duel kalian berdua
dengan ribuan perubahan teknik Dao
sungguh mengagumkan!
Hatiku dipenuhi kekaguman
tak kuasa menahan pujian!
Maafkan gangguan ini, rekan-rekan Dao!
Phoenix Immortal?!
Makhluk yang seharusnya sudah punah di era ini!
Kenapa bisa muncul di sini?
Jangan-jangan ini adalah sisa
dunia kecil dari era Ancient Immortal?
Masih ada yang hidup dari era itu?!
Saudara berasal dari mana?
Benua 3.000 Provinsi.
Tak pernah kudengar
Sepertinya
itu adalah kediaman True Immortal?
Bolehkah kutanya
ini tempat apa?
Pasti Saudara juga jenius yang diundang
masa tidak tahu?
Ini tentu saja kediaman Immortal
luas tak terbatas!
Ini adalah pertemuan para jenius dari berbagai klan!
Karena Saudara sudah datang
mari kita bertukar ilmu!
Percayalah, kita semua akan mendapat banyak manfaat!
Tempat apa sebenarnya ini?!
Dalam acara spesial ini
para jenius berkumpul
bahkan kultivator sehebat Saudara pun hadir
sungguh menambah kemegahan!
Pertemuan adalah takdir
mari kita berjalan bersama!
Mereka semua terlihat begitu damai
tanpa sedikitpun emosi negatif
seolah hidup tanpa persaingan.
Kalau begitu
tak ada salahnya berinteraksi.
Lebih baik patuh daripada menolak!
Aku bersedia menemani kalian!
Masih tak percaya
masih ada Kirin yang hidup?!
Ini nyata
Berarti...
Phoenix Immortal itu juga asli!
Di era ini
bagaimana mungkin masih ada makhluk seperti ini?
Apa ini mimpiku menjelajahi Ancient Immortal
atau Ancient Immortal benar-benar muncul kembali?
Saudara
Kenapa wajahmu terlihat begitu bingung?
Aku
Aku agak pusing
Melihat hal-hal yang tak bisa kumengerti tiba-tiba
Siapa pun pasti akan pusing!
Jangan-jangan kau mengalami gangguan kultivasi?
Atau mungkin kau mulai menyatu dengan Dao?
Makanya tidak nyaman
Pusing
Menyatu dengan Dao?
Apa maksudnya?
Metode kultivasi yang mereka bicarakan
sangat berbeda dengan yang kupelajari!
Tak pernah kudengar sebelumnya!
Saudara
Kurasakan aura-mu
agak berbeda dengan kami.
Metode kultivasimu sangat unik!
Bibit Immortal apa yang kau dapatkan?
Sudah sepenuhnya menyatu dengan dirimu?
Oh
ini adalah...
Api Kuno.
Pasti
ini adalah api warisan yang ditinggalkan
oleh senior yang telah gugur!
Tampaknya begitu kau menyatu
di dunia ini
akan muncul seorang master hebat!
Kau juga membawa pedang di punggung?
Terlihat agak istimewa
Dan juga
agak familiar.
Familiar?
Kalian pernah melihat pedang ini?
Pedang ini begitu suram
Tanpa kilau apa pun
Terlihat sangat biasa!
Tapi kurasa
mirip dengan pedang legendaris
yang diceritakan para leluhur!
Sepertinya
ini pasti tiruan yang sengaja dibuat!
Wajar saja
Pedangku ini juga tiruan!
Dicampur dengan enam liang Emas Cahaya Abadi.
Meski terlihat bagus
tapi dibandingkan senjata Immortal King asli
masih jauh kalah!
Apa asal-usul pedang ini?
Saudara
Di depan sana adalah tempat pertemuan agung ini diselenggarakan.
Hormat kepada Senior.
Dengan segala hormat menyambut kedatangan True Immortal Penakluk Ular!