Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode Sebelumnya]
Konon saat perang Ancient Immortal,
Teknik Langit Six Paths Reincarnation memiliki keunggulan alami,
melawan teknik dari Wilayah Asing.
Dulu pernah mengalahkan banyak ahli.
Jadi Teknik Langit Dark dari Klan Feng,
memang berasal dari Wilayah Asing.
Kau hanya punya dua Energi Abadi,
bagaimana bisa merusak ilusi nerakaku?
Neraka buatanmu itu,
hanya tiruan dangkal.
Mana bisa dibandingkan dengan Teknik Langit Ghost Path yang asli.
Teknik Langit Six Paths Reincarnation!
Kenapa Wang Xi selalu dapat harta karun?
Untuk menghancurkan Three Flowers Gather at the Summit-nya,
Teknik Ghost Path saja tidak cukup.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Teknik jahat apa ini?
Bisa menekan Teknik Langit warisan leluhur Klan Fengku!
Cuih!
Berani melawan langit dan bumi.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kalau bukan karena kalian bertiga bersatu,
kalian akan kubunuh satu persatu!
Berani masuk ke Black Domain-ku?
Kubuat rohmu hancur lebur!
Karena bersembunyi di dalam domain, pas untuk dijebak.
Anjing kalah masih berani menggonggong!
Black Domain ini bisa menekan persepsi spiritual!
Mata Langit pun tidak bisa melihat sepenuhnya.
Dia di sini!
Hahaha!
Hancur!
Pelayan Perang Wang!
Berani lawan aku satu lawan satu?
Siapa aku?
Kau akan segera mengetahuinya.
Buru-buru apa?
Silakan.
Kami berdua hanya akan menonton.
Hahaha!
Terjebak dalam Black Domain-ku,
Teknik Langit-mu tidak bisa digunakan lagi!
Masih berani sombong?
Perhatikan baik-baik!
Siapa yang sebenarnya terjebak!
Feng Xingtian pernah dimandikan darah Phoenix,
tubuhnya tidak kalah darimu.
Seberapa kuat sebenarnya Wen Ren?
Tuan Muda Feng,
kenapa tidur di tengah pertarungan?
Paman Keenam.
Bantu aku.
Kalah oleh junior yang belum mencapai Three Flowers.
Xingtian.
Gelar jeniusmu sudah waktunya diberikan kepada orang lain.
Paman Keenam.
Setelah kurampas semua Buah Dao mereka.
Siapa yang berani bersaing menjadi jenius nomor satu di akademi?
Dasar tidak berguna.
Feng Zhao.
Anak keenam Klan Feng.
Biasa saja di masa muda.
Bersembunyi dan bersabar.
Terlahir kembali di Ranah Heavenly Deity.
Saat kepompong pecah.
Kehebatannya bersinar.
Tak ada yang menandingi di generasinya.
Suka membunuh.
Senjata Klan Feng.
Dijuluki Feng Hou.
Memalukan klanku.
Ini hukuman kecil.
Buruk.
Terjebak tipu daya Klan Feng.
Baru saja menangani keturunan Klan Shi.
Teknik Langit Six Paths Reincarnation muncul lagi.
Benar-benar masa sulit.
Lihatlah.
Paman Keenam menyukai anak-anak yang punya nyali seperti ini.
Tunduk.
Teknik Langit Dark ini berasal dari mana?
Bisa memutarbalikkan seseorang menjadi seperti ini.
Mirip dengan makhluk yang terkontaminasi Wilayah Asing.
Xiao Yue.
Dulu kau suka bermain dengan Paman Feng.
Kenapa kemudian tidak lagi datang ke Pulau Abadi Doukou-ku?
Diam-diam sudah menguasai tiga Energi Abadi.
Wanginya.
Lepaskan dia.
Xuan Kun.
Kau juga punya tiga Energi Abadi.
Tubuhmu kuat.
Tahan lama dan berguna.
Paman Feng juga suka.
Kuncup-kuncup bunga di akademi.
Segar dan berair.
Lebih baik datang ke sini.
Selamanya melayani Klan Feng.
Bukankah indah?
Kau bertindak seperti ini.
Akademi Tianshen tidak akan membiarkanmu lolos.
Aku...
Tapi siapa yang tahu aku pernah datang?
Penerus Six Paths tidak boleh hidup.
Tapi harta langka ini...
Harus dikoleksi oleh yang benar-benar paham memanfaatkannya.
Cari cara, masukkan aku ke kolam immortal itu.
Tergantung kemampuanmu.
Hahaha!
Perjuangan terakhir sebelum mati.
Wahahahaha!
Burung-burung kecil...
Terbanglah!
Lihat kalian...
Bisa lari ke mana.
Mundur!
Kita tidak punya tempat lari.
Lawan dia!
Manfaatkan sekarang!
Mayat Ancient Immortal...
Penuh energi abadi yang menjijikkan.
Jangan berlama-lama di sini.
Berikan itu!
Apa?
Bagaimana benda busuk bisa punya kekuatan abadi seperti ini?
Rasakan tekanan ini...
Bagaimana?
Ternyata kau!
Bencana akan datang.
Tak satu pun dari kalian bisa lolos.
Semua akan mati bersamaku!
Feng Xingtian!
Giliranmu.
Dalang Klan Feng sudah dihukum.
Sedangkan Yuan Qing dan kaki tangannya...
Tak satu pun akan lolos.
Cepat tinggalkan istana bawah tanah!
Ini warisan garis keturunan Kupu-Kupu Kaisarku.
Dengan darah sebagai pemandu...
Tubuhku akan bermetamorfosis.
Aku harus tidur.
Baru membantuku...
Langsung tidur lagi?
Apa yang terjadi?
Musuh mendekat, semua murid berkumpul segera!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Ini kantong langit-bumi legendaris!
Bukankah hilang di Wilayah Asing saat perang Ancient Immortal?
Jangan-jangan pasukan Wilayah Asing datang?
Jangan panik!
Tembok pembatas dari hukum langit-bumi belum pecah.
Musuh dari Wilayah Asing masih tertahan.
Mereka belum bisa menyeberang.
Tak kusangka setelah pergantian era...
Kalian masih tetap lemah.
Siapa?