想不到汝等对一个少年
也要赶尽杀绝
交出荒
柳神
既如此
便以血止伐
石昊是我的弟子
谁若镇压他
就等于对我宣战
一入原始之门
无人可以回头
吾并非真身
存在时间有限
汝于求道途中
若尚有疑问
今夜可为汝作答
柳神
您前往的
究竟是怎么样的一个世界
无法言说
其地路途漫长
不知有多远
只知踏过那原始之门
也许可以到达
我所熟悉的世界
已不复存在
我所生活的故土早已焦黑
我所认识的人都已死去
那一战太过惨烈
而我在寻找这一切的缘由
其实亘古以来
皆有人在探索
但没有人到达终极地
我也只是在寻觅
也许我那真身
已经化成一滩污血
您是去复仇吗
并非复仇
只望消弹灾祸
仙古纪元
有仙存于世间
尚难逃宿命之劫
是您指点我到如今
我自然要跟您一起上路
并肩作战
昔日无上强者
皆无力回天
就算你能达到那个高度
也不能改变什么
给我时间变强
强到横推九天十地一切敌
我一定有资格去参战
纵能横扫九天十地
亦不过在此残破世界称尊
强到一个人就足以扭转任何战局
所向披靡
横推古今所有对手
悠悠岁月之中
也许会有那样一个人
独自站在岁月长河之上
回首万古
独伴神道
但我并不愿汝踏上此途
因为会失去太多
不管怎样
我会努力的
倘有一朝
星辰崩灭
乾坤倾覆
只剩汝一人
虽无敌世间
但到头来却只能回忆
看红颜白发如雪
葬归黄土
看故人衰败
沉睡墓地
到那时
还会觉得今日之愿
值吗
我心坚如铁
一往无前
创造奇迹
改变历史
超越古今
早晚有一天会走到那里
柳神
这是我最喜欢的兽奶
可好喝了
您尝尝
那就等你
真的站到足够高的领域中吧
那时不用我说
汝也会见到
明白一切
我将消散
在离开前
带汝看一看日后之事
汝心所思
即目之所至
凝神观照
万象皆入汝心
我要看最终之地
最后结局
看未来的一切
人呢
怎会只剩下我自己
未来将会被我扭转
我绝不允许这种情况发生
在汝的世界
未来是否已无我
无他
许多人都将不复存在
整个世界都将枯寂
万古长空
同悲寂
我看到了大世到来
繁盛昌盛
我所遇之人都在
黄金盛况
举世同欢
想必未来壮阔
但也很安静吧
所见未必成真
有很多变数
总有一线生机
那我就要成为那个变数
去争那一线曙光
改变所有
接下来
我该如何去做
先过边荒那关吧
时辰到了
边荒之地
早已深谱此界法与道
故即便汝掌握诸多宝术
亦未可称最强者
须踏出自己的路
柳神
我一定踏出自己的路
追赶你的脚步
到达你所在的世界
少年
道阻且长
从容以待
前辈多谢您涉险助我
师父
我
无论你看到了什么
不想说就无需说
不要动摇自己的道心
折腾这么久了
我也该回到无人区深处继续找至尊殿堂
那几个仙古内的教主送给你的
他们对你还真不错
哈哈哈
孩子
母亲
上我好好看看
哥哥
秦族毕竟是母亲出身之地
往昔恩怨
就一笔勾销了吧
既如此
我也愿化干戈为玉帛
我秦族大门
永为你敬开
秦族有我弟足矣
相信他必将崛起
日后若有必要
我也会照应
你不与我们回家吗
我尚有许多事要去做
许多路要走
孩子大了
应该有自己的天地
理应只身闯天涯
相信他终会如大鹏
扶摇振翅九万里
曾有一个小女孩
在我幼时
多般照顾
不离不弃
后来应是随我祖父一同来到上界
留在了秦族
我立刻安排人去找
送到你身边
阿蛮已无虞
我该去看看祖父
与其担忧未来
不如放松心态
遇事做事
无论想改变什么
总之是要先变强
不然谈什么希望写曙光
我相信
明天太阳还会升起
这片大地不会沉陷
继续上路
何方道友来访
爷爷
昊儿
是你
你真的回来了
爷
好
我石中天的孙儿
是天下第一
哈哈哈哈
爷爷
这些
都是带给你的好东西
爷爷的身板哪需要这些
快收起来
都是你在仙古里拿命搏来的灵药
那些东西
爷爷不需要就算了
可这个
无论您是否现在服用
都要收下
传说中的天神果
你竟能找到这样的宝物
昊儿
你真的长大了
爷爷不要送了
孙儿去游历三千州
定会变得更强
且还要去见一个人
完成一个承诺
礼物是为体现心意
得让人一眼就看出
你是花了心思的
灵儿
它在你面前只能黯然失色
它虽是我精心挑选
但在你面前
也只能黯然失色
灵儿
不
她不会出事的
听说 进入仙古遗地参赛
短则一两年
长可能需要上千年
到时这两株树都应该枝繁叶茂了
这园子中
都应长满了灿烂的花草
此处为离火城治下
如此杀人放火之举
城主不会不知
离火城城主何在
城外火桑林之事你可知晓
那下界女子
哪去了
天人族
那小妞可真是水灵啊
虽说是下界罪
长得可是真漂亮
哼
可惜上次让她跑了
不过这回她再次被人发现
可就
嘿嘿嘿
你是何人
敢
荒
说
你们到底在这地方做了什么
我们来找那下界罪血女子
都是因护道人大人
与两位天神下令
我们也是身不由己啊
对对
与我们无关
我们是无辜的
无辜
倘若那女子落在你们手中
你们又会如何
那两个败类元神中所得的位置
就是此处
三千州大赛结束了
上苍保佑
让他莫要受伤
平安归来
我平安回来了
石昊
这里多危险
你怎么还敢来
我怕你找不到我
怕你回来
担心我不在世上了
伤心难过
所以就等在这里
放心吧
仙古我都杀出来了
还能找不到你
在仙古
你到底经历了什么目
是不是遇到了很多危险
放心
其实里面没什么
无非就是厮杀
修炼
我不信
仙古那么大
对手那么多
定有很多人想对你不利
你一定拼得很艰幸
我都回来了
说明那些敌人都败了
无论如何能活着回来就好
都说了
我可是纵横仙古
独占鳌头的天才
没人能是我的对手
你
是天下第
那是自然
别说他们了
就是上界的天神
我都斩杀了不少
还带出来了一些天神肉
待会一起尝尝
你如今已经可以击杀上界天神了
想必未来也注定是俯瞰三干州
成为上界最强大的人之一
你才是那什么四大凶兽吧
坏胚
我们来帮你
我没事
他要伤害祭灵大人
而我
如何追得上你的步伐
你在想什么
你我一同来自下界
相交至今
你觉得
我会在意你的修为吗
更何况只要有我在
还需要你去战斗吗
莫要多想
路上曾经同行
相伴
便可以了
你能这样说
我就很开心了
你日后想去做什么呢
我要去征战边荒
从那里开始
跟随柳神的脚步
到那个柳神所去的世界
去那里参战
扭转乾坤 改变一切
但告诉你这些
也只是让你徒增担忧罢了
你心中的目标定然很大
很远
若是我一路相随
肯定会成为你的负累
你想做什么就去吧
我要去解开万古遗迷
要找出仙古纪元覆灭的原因
也想知道仙为何落
更想知道
如今为何难以诞生长生者
但这些事
都还早呢
现在吗
最想做的
是送你这个
但
刚才不小心摔碎了
1 没事的
只要是你送我的
我都喜欢
枚神果
我现在无病无灾
吃这种东西太浪费了
你留在身边吧
万一受伤
万一有需要
可以应急
我有天神树随身
这种果子会不断成熟
还会有的
何况我也不需要它
但你需要
只要吃了它
你就再也不用担心那些人找麻烦了
你服用了它
我才能安心
道行在快速激增
身心宛如新生
这到底是何种神果
竟有如此奇效
这是天神果
吃了就立地进入天神境
如今
你可比我还强呢
我真的成为天神了
既成天神
自保无虞
咱们去天州找天人族
为我
也为你
讨个说法