Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Aku akan menghilang.
Akan kubawa kau melihat masa depan.
Kenapa hanya aku yang tersisa?
Apa yang sebenarnya kalian lakukan di tempat ini?
Kami mencari wanita berdarah dosa dari Alam Bawah.
Ini semua karena perintah Pelindung Agung.
Pencarian.
Tempat ini sangat berbahaya.
Aku takut kau tidak bisa menemukanku.
Makan ini, dan kau akan langsung mencapai Heavenly Deity.
Mari kita pergi ke Tianzhou mencari Klan Tianren.
Formasi besar mengunci gunung sejauh seratus ribu li.
Hebat sekali.
Apakah kita akan langsung menerobos?
Bukankah itu terlalu berisiko?
Tidak perlu khawatir.
Hanya saja, kota itu dikatakan sebagai harta karun Alam Atas.
Bukan hal sepele.
Jadi, untuk menghadapi mereka,
sebaiknya kita memancing mereka keluar.
Jangan tidur.
Ayo bekerja.
Ah!
Ah, kembali ke tempat lama.
Kali ini berbeda.
Bajingan-bajingan Klan Tianren.
Gadis kecil.
Kau semakin cantik.
Bertahun-tahun tidak bertemu,
apakah kau merindukanku?
Kau ini, serius sekali.
Ada pacar, lupa sama teman.
Jangan ngawur!
Ah!
Sudah berakhir.
Mulai sekarang, batu pun tidak bisa ku gigit.
Hanya bisa minum lava.
Maaf.
Aku masih belum terbiasa dengan kekuatan Heavenly Deity.
Kalian benar-benar pasangan serasi.
Apakah kau melupakan teman lamamu ini?
Dulu kita bertemu di Pegunungan Baiduan, Alam Bawah.
Kita bisa dibilang teman lama.
Baiklah,
ini untukmu, Batu Segala Hukum.
Cepat hancurkan formasi ini.
Ah!
Barang bagus!
Eh...
Karena persahabatan kita, daguku sembuh.
Hehe.
Ternyata kita memang keluarga yang saling menyayangi.
Hahaha.
Aku, Batu Terhebat di Dunia, telah kembali!
Formasi kecil begini, tidak ada artinya.
Bajingan-bajingan Klan Tianren,
gemetarlah!
Hahaha.
Banyak sekali barang bagus di sini.
Tunggu aku!
Bahan obat untukmu,
bahan ilahi untukku.
Kita harus membuat keributan yang lebih besar.
Ada pencuri bahan obat!
Apakah kita ini pencuri besar?
Kita sedang merampok yang kaya untuk menolong yang miskin.
Berbuat kebajikan.
Terlihat seperti pemula.
Dari mana datangnya pencuri kecil ini?
Berani mencuri bahan suci di tanah leluhur Klan Tianren!
Hanya memancing beberapa antek kecil.
Kau?
Siapa dia?
Kenapa berhenti?
Orang ini adalah Huang.
Apa?
Yang menghancurkan You Yu,
dan dikabarkan mendominasi Ancient Immortal.
Kau...
Kau masih berani datang ke Kota Tianren?
Dulu kalian melakukan hal tidak bermoral,
hari ini aku datang untuk menagih hutang.
Kubiarkan kau hidup.
Pulang dan beri tahu mereka,
aku hanya mencari beberapa tetua jahat itu.
Suruh mereka keluar dan mati.
Huang telah kembali!
Ini adalah harta kuno,
bisa digunakan sebagai Mata Langit.
Simpan baik-baik.
Hmm.
Itu dia.
Dulu di Ancient Immortal,
dia menunjukkan kekuatan tak terkalahkan.
Aku selalu khawatir hari ini akan tiba.
Tidak kusangka hari ini...
datang begitu cepat.
Kudengar Huang mendominasi Ancient Immortal,
apakah itu benar?
Dulu Kota Tianren memperlakukannya dengan hormat,
bahkan aku pernah menjodohkannya dengan cucuku.
Kenapa sekarang menyerang tanah leluhur kami,
melukai orang dan merampas harta?
Tunggu di sini.
Dulu Klan Tianren membalas budi dengan kejahatan,
hari ini aku datang menuntut keadilan.
Membalas dendam,
dan akan kumulai darimu.
Nenek, jangan terima tantangannya.
Kudengar dia sudah berbeda dari dulu.
Jangan khawatir.
Nenek dilindungi oleh formasi kota.
Dulu jika bukan karena Qi Daolin muncul,
aku bisa menghancurkanmu dengan sekali tepukan.
Dulu kau adalah Heavenly Deity,
sementara aku hanya Venerable.
Kau yang kuat menindas yang lemah, masih berani menyebutnya?
Hancur!
Matilah!
Hmph!
Nenek, cepat kembali!
Hancurkan!
Dulu aku hanya menjalankan perintah,
harap kau bisa berbelas kasih.
Nenek!
Berhenti!
Terlambat.
Nenek...
Guru,
roh primordial orang ini
telah kupenggal.
Sebenarnya, ini karena dulu kami...
...terlalu serakah akan tekniknya.
Menindasnya.
Hingga mendatangkan bencana hari ini.
Apa maksudmu?
Kehinaan karena tanah leluhur diserang,
adalah kesalahan kita sendiri.
Apalagi dia telah membunuh Tetua Qixia di depan umum,
apakah kita masih harus mengakui kesalahan?
Dia telah menguasai tiga Energi Abadi,
Mengguncang zaman.
Apalagi di belakangnya,
ada sosok Iblis Willow yang tak terkalahkan.
padahal bisa menjalin hubungan baik.
Tapi kita malah memusuhinya.
Jika dulu kita memperlakukannya dengan hormat,
Putri Yunxi,
kau memiliki hubungan dengannya,
bisakah kau mencoba menengahi?
Tidak bisa.
Apakah nenekku harus mati sia-sia?
Kalau tidak, bagaimana?
Sekarang Tetua Qituo tidak ada di kota,
Pelindung juga terluka parah,
sedang dalam meditasi dan tidak boleh diganggu.
Kita masih memiliki Kota Langit.
Jangan sampai!
Jika kota ini rusak,
kita akan mengecewakan leluhur.
Membiarkan seorang pemuda pengembara
menantang di depan pintu,
bagaimana kita menghadapi leluhur kerajaan?
Jika tidak melawan,
bagaimana klan kita bisa berdiri di Tiga Ribu Negara?
Tetua Qituo belum kembali,
kita juga tidak bisa mengaktifkan kota ini.
Di mana Qi Tuo?
Di mana Sang Pelindung?
Semuanya, keluarlah dan mati!
Kita bisa menggunakan harta langka
untuk mengaktifkan kota ini.
Aktifkan!
Kota Langit!
Ini jelas karena kalian dulu
mengincar tekniknya,
membalas budi dengan kejahatan,
sehingga membawa bencana besar bagi klan.
Apakah hari ini kalian akan terus melakukan kesalahan?
Bicara mudah,
nenek juga pernah merawatmu dengan baik.
Tidak kusangka kau begitu tidak tahu terima kasih.
Tunggu!
Pasti ada cara lain.
Kalian...
Bunuh dia!
Ya, tundukkan dia!
bunuh anak muda ini!
Tidak kusangka Klan Tianren memiliki cara seperti ini.
Jangan khawatir,
ini hanya perlawanan terakhir.
Baru beberapa tahun,
dia sudah tumbuh sejauh ini.
Jika diberi lebih banyak waktu,
apakah Klan Tianren akan benar-benar musnah?
Berhentilah.
Dulu memang klan kita yang terus menindas dan menghinanya,
sehingga membawa bencana hari ini.
Lagipula, Shi Hao bukan orang yang kejam dan tanpa perasaan.
Mari hentikan pertempuran.
Kita selamat!
Enam Leluhur Kuno muncul kembali!
Kekuatan enam wujud ini tidak berasal dari dalam kota.
Aku akan menggunakan cermin ajaib untuk menyelidiki.
Qi Tuo!
Anak muda,
tidak kusangka belas kasihan waktu itu
membuatmu menjadi seperti ini.
Kau pantas bicara tentang belas kasihan?
Dia juga membunuh Tetua Qituo!
Sudahlah.
Yun Xi,
kau pergi tanyakan,
apa syaratnya agar dia pergi.
Pelindung Agung,
Huang mengacau di luar kota,
Nenek dan Leluhur Qi Tuo telah gugur.
Anak muda itu berani melakukan ini,
apakah Iblis Willow ikut bersamanya?
Tidak ikut.
Aku telah mempelajari Dao seumur hidup,
kekuatanku setara dengan para ketua sekte kuno.
Dia hanya seorang anak muda yang bahkan belum mencapai Heavenly Deity,
berani melakukan ini?
Klan Tianren benar-benar berani,
mengirimmu keluar seperti ini,
tidak takut aku akan menyerang?
Putri Klan,
setelah berpisah di dunia bawah,
kita bertemu lagi.
Setelah bertahun-tahun berpisah,
tidak kusangka kita bertemu lagi dalam situasi ini.
Kamu...
baik-baik saja?
Aku tahu apa yang ingin kau katakan,
jika sulit mengatakannya,
pulanglah.
Tetua klan
menyuruhku bertanya,
apa syaratmu untuk menghentikan pertempuran.
Tetua klan,
mereka yang dulu memaksaku.
Dulu,
memang klan kami bersalah padamu,
tapi sekarang kau telah membunuh dua leluhur.
Yun Xi,
mengingat kita sama-sama berasal dari dunia bawah,
aku tidak akan menyulitkanmu.
Pulanglah.
Jika anggota Klan Tianren lainnya datang membujukku,
aku akan menebas mereka dengan satu pedang.
Suruh Pelindung keluar dan mati!
Anak muda,
tidak kusangka kau berani datang sendiri untuk mati.
Pelindung Agung telah keluar dari meditasi!
Sekarang kita selamat.
Lihatlah, anak muda itu masih berani sombong.
Orang tua itu akhirnya keluar.
Bocah sialan,
kau telah membunuh dua Heavenly Deity klan kami.
Hari ini,
tidak ada Iblis Willow yang melindungimu.
Pak tua,
terakhir kali di luar Ancient Immortal, kau hampir mati.
Sekarang kau mulai sombong lagi?
Orang tua ini sudah hampir habis umurnya,
Aku akan menghabisinya.
Kamu menjauhlah.
Aduh,
apakah tandukku akan tumbuh lagi?
Jadi kepalaku agak gatal.
Bocah sialan,
kau berani sekali!
Sekarang, ke mana lagi kau bisa lari?
Matilah!
Kau bisa tetap melayang di udara.
ini akan membantu menyebarkan berita hari ini ke mana-mana.
Lihatlah bagaimana Klan Tianren bisa bertahan di Tiga Ribu Negeri.
Aku kembali lagi!
Hahaha!
Padahal sudah menangkapnya,
tapi dia masih bisa melarikan diri.
Sepertinya dia punya teknik rahasia.
Pelindung Agung,
luka-luka Pelindung Agung...
Aku akan menggunakan teknik ramalan lagi,
untuk benar-benar memahami asal-usul orang ini.
Buat dia tidak bisa bersembunyi lagi.
Jangan, Pelindung Agung!
Teknik ramalan sangat menguras umur,
apalagi luka-luka Anda belum sembuh.
Umurku sudah hampir habis,
jadi aku harus memberantas ancaman ini.
Tapi terakhir kali Anda...
Terakhir kali jaraknya terlalu jauh,
jadi efek baliknya lebih berat.
Hari ini dia sangat dekat,
sepertinya...
aku masih bisa menahannya.
Kenapa bisa begini?
Aku melihat secercah masa depan,
orang ini...
Tuan,
Pelindung Agung telah gugur.
Pelindung Agung dibunuh oleh bocah itu!
Mereka yang jahat di klanmu,
semuanya telah dihukum.
Hari ini sampai di sini saja.
Hei, sudah dengar belum?
Orang ini sendirian,
Huang menyerang Klan Tianren seorang diri,
membunuh dua Heavenly Deity dan menghabisi Pelindung Agung.
Keluarga kerajaan masa lalu akhirnya berakhir.
Kudengar, Huang baru berusia 20 tahun.
Prestasinya di masa depan tak terbayangkan.
Selanjutnya, kita...
akan menemui ayahmu.
Ah?