此子断不可留
狂妄
外界的人彻底打进来了
这是有人在渡神王劫
此番渡劫之际
尚有五名天神潜匿未除
尚需前辈警戒
小友放心
看
雷劫正式开始了
何方神圣渡劫呀
怕是天神也难当其威啊
小友渡此神王劫
波动震动仙古
各方小世界之人都会察觉
要防备有人趁机来袭
渡劫者是荒
荒是荒
不久前他还在大开杀戒
如今便要开始渡劫了
这可是神王劫圣人劫呀
金乌
每一只都有天神的气息
这也太多了
此劫
恐专为修出三道仙气的强者所设
寻常天才难以抵御
知道这小子强
没想到这么厉害
这也太逆天了
杀
族中大人们
若见到你如今的无敌风采
对当日的所作所为
定愧悔无极
只是你的处境
也越发的危险了
果真奇才
不愧为仙古夺魁的最强英才
什么最强
说不定下一刻便会被雷霆轰杀
倒在这里
看
荒受伤了
此头骨之坚
竞宛若仙金
汇聚天劫之力
炼化其身
好凶险的劫数
小家伙太厉害
就算巅峰时期的我
怕也要避让三分
任你百般折磨
千种炼狱
我绝不屈服
我就说这是最强天劫嘛
三道仙气护体
也扛不住了吧
那荒还活着吗
他元神散逸
想来已神魂皆失
肉身也落在即了吧
他到底行不行啊
面对如此弱的草木
还小心翼翼的
那些草木之弱
必是因荒境界跌落
此时恐怕
仅余神火境之力
哈哈哈
天劫难以应付吧
我等来助你一臂之力
你们敢
诸位
休要插手外人之争
莫要为仙古遗民平添仇敌
是啊
我等原住民何必掺和他们的事儿
道兄止步
那雷劫遇强则强
贸然
怕是反倒惹来更强雷法
为荒小友招祸
修为跌落谷底
却仍力抗天劫
甚是壮烈呀
切勿触碰那些植物
它们虽弱 可一旦触碰
怕就会被看做干涉天劫
到时必有可威胁天神的雷霆之威降临
你我难以抵挡
他们未曾经历过神主劫
故误以为我境界跌落
是因圣祭领域实力起伏不定所至
却不知此乃雷劫考验
只需冲破本重天劫自可恢复
此误会或可转为取胜之机
当务之急
乃突破眼前雷劫
斩灭他
只有一次出手机会务求一击必杀
哈哈
他在劫难逃了
哼
自负过头
便是这般结局
天神境的雷劫来了
快退
恢复境界才是生机
唯有冲破此重天
圣祭领域波动
按理为期两三日
他他为何恢复实力如此之快
快跑
一个都走不了
雷池就在上
此雷动液 能解本源之伤
那些原住民的法力侵蚀隐患
个当可彻底清除
神王劫
就这么没了
听闻他才二十岁
太强了
世崛起傲视天上地下
太吓人了吧
我师父说的那个
要埋掉我的特别能吃的人
不会真的是这家伙吧
数十万里同行
却终究因族人之失而无颜相对
栖霞天神
护道人前辈
戚拓天神
你们当时只想着谋求他身上的秘密
可却想不到
因此
会让我们错失了一位
如此艳绝古今的强援
喉
月婵你跟他
真的没什么吗
你年轻脸皮薄
不好意思也正常
但我是你舅爷
你尽管和我说实话
你虽是我教圣女
但凡事都可通融
若能让这样一个年轻人入我补天教
切都值得呀
你这么喜欢
你嫁给他好了
他要是能接受
也未尝不可嘛
我是为了补天教哈
雷动液已睡手可得
我等的族人有救了
还要多谢道友
为我族指引救赎之路
该死
我为何要受那银血魔树族蛊惑
我的修为稳固了很多
应该可以持续很长时间
而不会突然跌落
雷劫夜在蒸发
不对
是有人在盗取雷劫液
何人盗取不成
竟还敢强夺雷劫液
何为强夺
就是
这雷劫液本就取自仙古
理应归属我仙古遗民
我当是谁
又是你银血魔树一族
当我之面
也敢行抢夺之事
你既有如此多雷劫液
何不发慈悲之心
济仙古同道于水火
老家伙
拿我的东西卖人情
拉拢了所有人
却置我于不义之中
雷劫液
我将悉数赐予原住民
至于银血魔树族
休想分得一滴
仙古诸族
受仙古法力侵蚀之苦已久
今当解除此难
者
请满饮此杯
谢小友救命之恩
自今往后
我仙古各族
任凭驱使
荒
莫以为你市恩卖好
便可挟持全部仙古遗民
若你不给我等自有他法
想一走了事吗