Channel Telegram: t.me/dongworld - @dongworld
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Huang.
Matilah kau!
Kau pikir aku takut padamu?
Orang tua siapa yang berani menyentuh muridku?
Karena kalian datang,
tak ada satu pun yang bisa pergi.
Benarkah?
Dewa Willow.
Aku pernah melihatnya.
Dia telah memasuki Gerbang Primitif.
Sisi lain Gerbang Primitif penuh bahaya.
Bahkan mereka yang memiliki kekuatan Ketua Sekte,
hanya memiliki sedikit harapan untuk selamat.
Bagaimana mungkin dia kembali?
Tubuh aslinya tidak muncul.
Mungkin ada yang berpura-pura menjadi dia.
Hmph, siapa yang bermain-main di sini?
Senior, apakah itu Anda?
Satu tetes Cairan Lima Warna Anda,
adalah dasar dari jalan Dao-ku.
Kebaikan Anda,
takkan pernah kulupakan.
Perbatasan akan kacau. Pertempuran akan merajalela.
Mengapa kita harus saling menghancurkan?
Mari kita mundur selangkah,
dan bubar saja.
Gerbang Primitif,
sepanjang zaman,
bahkan Supreme yang masuk ke sana,
sulit untuk kembali.
Pasti bukan dia.
Tapi tadi,
kekuatan daun yang bisa membunuh Ketua Sekte, tidak mungkin palsu.
Bahkan jika dia Supreme sempurna,
dia hanya satu orang.
Semua sekte berkumpul,
apa yang perlu ditakutkan?
Kudengar kau membunuh Ketua Sekte kami,
hari ini aku pasti akan membalas dendam.
Rekan-rekan,
buka formasi ruang,
biarkan kami masuk,
untuk menghadapi musuh bersama.
Semuanya,
malapetaka akan datang,
asap perang di mana-mana.
Lebih baik kita berhenti berperang.
Kura-kura ini memiliki aura yang dalam,
tidak tahu asalnya.
Semua rekan Dao berkumpul.
Ini kesempatan bagus untuk membunuh beberapa dari mereka.
Apa yang perlu ditakutkan dari daun Willow itu?
Yang tidak ingin hidup,
datanglah untuk mati.
Senior,
daun Willow ini bukan dari pohon suci di Alam Bawah,
melainkan dari cabang emas
yang dipuja oleh penduduk asli Ancient Immortal.
Benar,
meskipun cabang itu ditinggalkan oleh leluhur,
tapi itu hanya seperti tanaman tanpa akar.
Semua penduduk asli Ancient Immortal bisa membuktikannya.
Jangan takut, semuanya.
Tidak heran dia tidak menampakkan tubuh aslinya,
ternyata hanya sisa cabang.
Kalau begitu,
kita lebih banyak,
apa yang perlu ditakutkan?
Pohon Darah Perak,
kau juga penduduk asli Ancient Immortal,
berani membantu orang luar?
Saudara Huang menyelamatkan kami dengan Cairan Petaka Petir,
dia adalah penyelamat kami.
Kami tidak akan membiarkan kalian menyakitinya.
Tidak kusangka mereka juga datang membantu.
Sepertinya aku tidak salah membantu orang.
Hmph.
Penduduk Ancient Immortal,
Aku menyarankan kalian jangan cari mati sendiri.
Hanya sisa cabang,
hmph.
Semuanya, serang!
Bertarunglah!
Kami tidak takut.
Pemimpin Dao,
Kakak Bumie,
Senior,
kalian melawan musuh untukku,
aku, Shi Hao, tidak akan melupakan kebaikan ini.
Keturunan Darah Dosa berani melawan langit,
harus dibunuh.
Ah!
Kuil Immortal,
Senior dari Kuil Immortal telah datang.
Tunduk!
Senior dari sekte kami telah bertindak.
Semua rekan, jangan takut.
Itu orang tua generasi pertama Kuil Immortal.
Semua, mundur!
Dulu, Pemimpin Dao jatuh karena Kuil Immortal.
Xiao Qi,
gurumu berharap
kau hidup dengan baik.
Pemimpin Dao.
Hari ini, aku akan memusnahkan seluruh sekte kalian.
Tempat Suci Supreme akan lenyap.
Hanya satu serangan.
Kuil Immortal adalah salah satu dari Sepuluh Senjata Terhebat Alam Atas.
bagaimana bisa langsung terhempas ke tanah?
Dewa Willow.
Di jalan ini,
tidak ada yang bisa memastikan dirinya benar.
Jalanmu,
harus kau tentukan sendiri.
Dewa Willow,
kau kembali.
Jika suatu hari,
kau tak terkalahkan di dunia,
tetapi hanya berdiri sendirian di atas Sungai Waktu,
menoleh ke masa lalu,
sendirian bersama Dao,
bagaimana perasaanmu?
Akar Immortal yang tersisa,
hidup hingga era ini.
Tapi ini bukan eramu lagi.
Kau juga takkan pernah kembali ke puncak.
Senior dari sekte kami telah berbicara,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Mundurlah,
aku juga tidak akan bertindak lagi.
Jalanku,
mengikuti keinginan hati,
tidak akan terikat oleh paksaan atau belenggu.
Tidak kusangka kalian begitu kejam terhadap seorang pemuda,
ingin membunuhnya.
Jangan khawatirkan orang lain.
Karena kau sudah muncul,
kau juga harus menghadapi malapetaka.
Kalau begitu,
mari bertarung.
Harta pusaka Kuil Immortal,
bagaimana bisa dengan mudah terperangkap oleh sebatang cabang?
Datang sesukamu,
mau pergi begitu saja?
Dewa Willow, hati-hati!
Itu teknik pengikisan kekuatan.
Hahaha.
Setelah terkena teknik ini,
sulit untuk melepaskannya.
Hingga seluruh hasil Dao-mu hancur.
Dewa Willow.
Jangan panik.
Dengan kemampuan Dewa Willow,
dia pasti tidak takut pada teknik rahasia Kuil Immortal.
Pembunuhan Immortal.
Bagaimana bisa?
Setelah terkena teknik ini,
hanya sedikit yang bisa bertahan hidup.
Sepertinya kekhawatiranku berlebihan.
Sangat mengintimidasi!
Pergi!
Ah!
Senior,
Seorang Supreme,
dihancurkan hanya dengan satu serangan.
Untuk mempertahankan kehidupan,
terkunci dalam peti mati.
Mengapa harus muncul?
Hahaha.
Karena tanpa menggunakan tubuh palsu sebagai umpan,
sulit untuk menjebakmu.
Orang Kuil Immortal menggunakan tipu muslihat lagi,
tapi aku yakin Dewa Willow bisa lolos.
Semuanya,
cepat bantu senior kami
menyempurnakan Iblis Willow.
Hahaha.
Iblis Willow telah ditekan,
manfaatkan kesempatan ini
untuk menangkap Huang,
dan membunuh Bu Mie Qi Dao Lin.
Hanya dengan kalian?
Hmph, aku juga ingin menghancurkan khayalan kalian.
Huang, karena kau,
seluruh sekte di wilayah Tiga Ribu Dao tidak tenang.
Hari ini, aku akan membunuhmu
untuk membalaskan dendam beberapa jenius klanku,
dan mengembalikan ketenangan bagi sekte-sekte.
Saudara adalah penyelamat kami,
ingin menyakitinya?
Tanyakan dulu pada kami.
Kalian tidak tahu situasi,
apakah kalian ingin membawa seluruh klan Ancient Immortal ke kehancuran?
Senior Willow memberiku pencerahan,
seperti guruku.
Hari ini,
aku akan membalas budinya.
Hahaha.
Pohon Willow,
hari ini kau masuk perangkap sendiri.
Orang-orang di luar...
juga tidak akan lolos dari malapetaka.
Setelah pertempuran ini,
tidak akan ada lagi sisa-sisa kalian di Alam Atas.
Ah!
Apakah kalian masih tidak mau menghentikan pertempuran
dan membiarkan pemuda itu pergi?
Pohon Willow,
jangan kira kau benar-benar bisa berkuasa di dunia ini,
tak terkalahkan.
Mengapa bertindak begitu keras?
Suara lonceng ini,
sepertinya adalah lonceng dari Alam Bawah dulu.
Semuanya,
mengapa harus bertindak begitu keras?
Mengapa tidak mundur selangkah?
Perbatasan akan kacau,
tidak perlu menghabiskan energi seperti ini.
Saudara Kura-kura, ini tidak bisa diselesaikan dengan damai,
kamu lebih baik diam saja.
Rekan Dao, mari kita bekerja sama,
hari ini kita akan menghancurkan Iblis Willow ini.
Serahkan Huang,
dan kami akan membiarkan kalian pergi dengan damai.
Bagaimana?
Aku sudah berulang kali memberi kesempatan,
apakah kalian benar-benar ingin memaksaku?
Hmph.
Setelah aku muncul,
aku tidak akan membiarkan ancaman itu hidup di dunia ini.
Mengakhiri segalanya.
Wu Zhong,
benar-benar Lonceng Wu Zhong.
Lonceng Wu Zhong,
konon dibuat oleh seorang yang abadi.
Orang itu pernah tak terkalahkan di zamannya.
Harta karun ini memang luar biasa,
menekan Iblis Willow ini.
Apa yang kalian lakukan
sangat bertentangan dengan prinsipnya dulu.
Aku akan membantumu.
Pada akhirnya, hanya pohon willow yang sakit,
tidak sekuat dulu.
Jika tidak, bahkan guruku,
jika datang kesini,
juga harus mundur.
Dewa Willow,
cepat mundur!
Mundur!
Kau...
beraninya kau melakukan pembunuhan seperti ini!
Rekan Dao,
karena kau ingin menghentikan pertempuran,
mari kita berhenti bersama, bagaimana?
Karena kalian telah memulai perang,
maka biarlah darah yang mengakhirinya.
Sebaiknya biarkan mereka hidup.
Hari ini cukup sampai di sini.
Semoga kalian bisa berbuat lebih baik di perbatasan nanti,
Jika tidak, aku akan menuntut kalian.
Shi Hao adalah muridku.
Mulai hari ini,
siapa pun yang menindasnya,
berarti menyatakan perang padaku.
Di seluruh negeri,
di mana pun,
tidak peduli sekte mana,
menggunakan kekuatan besar untuk menindas yang lemah,
aku akan datang mengunjungi,
dan menghancurkan sekte mereka.