Channel Telegram: t.me/dongworld - @dongworld
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Kecuali tiga orang ini.
Siapa pun yang membunuh,
aku pasti akan membantu klan mereka
menghilangkan erosi kekuatan Ancient Immortal.
Kalian pikir trik kecil ini
bisa menipuku?
Tanah Kehidupan,
benda yang diperebutkan oleh Raja Immortal.
Mutiara Penakluk Dewa,
Adik kecil,
secepat ini sudah tidak mengenali kakakmu?
Memanggang Qingluan,
harum sekali.
Tidak terlihat,
ternyata kau benar-benar orang kaya.
Kau...
Gadis Iblis!
Energi Abadi,
bahkan tiga lapis!
Orang ini benar-benar bangkit,
di masa depan, mungkin tidak ada lawan
yang bisa menandinginya.
Kau pencuri yang tidak tahu terima kasih,
menyelinap ke tempatku bermeditasi,
apakah kau berniat melakukan sesuatu yang buruk padaku?
Kau masih berani menuduhku?
Setelah berinteraksi berkali-kali,
kau selalu menggunakan tubuh spiritual,
biarkan aku memeriksa apakah ini tubuh aslimu.
Aku dulu memberimu Gadis Suci dari sekte besar,
kau masih ingin mengambil keuntungan dariku?
Omong-omong, Yuechan yang kau tangkap,
apakah ada perkembangan?
Kau masih berani bertanya?
Kenapa kau ada di sini?
Aku mencari Tanah Kehidupan.
Kupikir kau juga melihat kuali besar berdarah yang membawa orang.
Itu adalah kuali yang membawa energi asal langit dan bumi,
bisa menghancurkan ruang dan waktu.
Terlihat sangat berharga.
Kau melihat kuali itu,
di mana?
Jangan kira aku senang dikubur di sini,
aku sedang melatih teknik langit misterius,
tubuhku harus tetap utuh.
Dan kuali itu,
ada di bawah sini.
Siapa pun pasti ingin menyentuhnya.
Periksa dengan teliti.
Lihat bahannya,
terbuat dari logam immortal.
Baju zirah itu milikku,
aku tidak akan merebut Tanah Kehidupan darimu.
Tekanan energi darah tadi,
bukan berasal dari orang zaman sekarang.
Awalnya aku curiga kau menipuku untuk menggali tanah,
tapi ternyata benar ada di bawah sini.
Kau pikir aku seperti dirimu,
punya ratusan akal licik?
Mata langit pun tidak bisa menembusnya.
Bukan dari masa lalu,
bukan dari masa sekarang.
Kenapa kau mencariku?
Hanya bayangan proyeksi,
tapi sudah membuat ruang bergema.
Auranya seperti lautan yang bergelora.
Siapa yang sekuat ini?
Tekanan sebesar ini,
mungkin bisa menyaingi Dewa Willow di masa kejayaannya.
Orang gemuk itu,
adalah Cao Yousheng.
Itu kuali-nya.
Tidak ada di langit dan bumi,
bukan milik tempat ini.
Tidak bisa dijelaskan.
Apa yang dia bicarakan?
Orang yang datang jauh melampaui Pemimpin Sekte,
harusnya adalah Kaisar Langit.
Tapi kenapa dia merasakan keberadaan Shi Hao?
Apakah beberapa tahun lalu,
orang itu sudah tahu dia...
akan datang ke sini?
Ternyata tetes darah ini yang memproyeksikan semua ini.
Semua itu...
dan kuali itu,
hanya bekas jejak.
Rasanya seperti membicarakan bencana besar,
yang akan melanda langit dan bumi,
dampaknya sangat luas.
Dan tetes darah yang dikirim ini,
sangat penting bagiku.
Siapa mereka?
Tidak tahu,
tapi dari aura mereka,
jauh melampaui Venerable.
Pasti bukan orang biasa.
Dan,
orang gemuk itu mirip Cao Yousheng.
Dan wanita bertopeng itu,
sepertinya kuali itu pernah ada di sini,
namun setelah menghancurkan ruang dan waktu.
Hanya meninggalkan tetes darah ini untuk memproyeksikan kejadian masa lalu.
Teman muda,
kau benar-benar menemukan Tanah Kehidupan.
Aku akan menepati janjiku,
dan pergi bersamamu.
Astaga,
itu Pohon Heavenly Deity!
Tanah Kehidupan juga setengah milikku.
Dewa Pohon Tua,
ikutilah aku,
aku akan menjagamu selama ribuan tahun,
abadi dan tidak lapuk.
Kecuali kau menjadi pelayanku,
mengikutiku ke mana pun,
kalau tidak, jangan harap.
Mati saja kau.
Mungkin dalam beberapa hari,
Pemimpin Sekte dari luar akan masuk.
Mohon bantuan kalian untuk menjagaku,
aku akan melewati malapetaka God King lagi,
untuk mengambil lebih banyak Cairan Petaka,
membantu lebih banyak orang terbebas dari erosi kekuatan.
Kudengar dia baru saja melewati Petaka,
ingin melakukannya lagi?
Ini terlalu luar biasa.
Tidak ada pilihan,
celah Ancient Immortal semakin besar,
musuh dari luar bisa menyerang kapan saja,
lagipula, dengar-dengar Ning Chuan bergabung dengan musuh kuat di dalam Ancient Immortal.
Kakak Yuechan juga datang,
apakah sengaja datang
untuk mendapatkan Cairan Petaka Petir,
atau tertarik pada seseorang,
berniat menawarkan diri sebagai istri.
Hmph, jangan ngawur!
Tidak ada Kolam Petaka,
berarti,
setiap tahap
hanya bisa mengambil Cairan Petaka sekali.
Ternyata Ning Chuan juga sedang melewati Petaka God King.
Setelah aku mengambil Cairan Petaka Petir,
aku bisa berdiri sejajar dengan Huang.
lihat apakah dia masih berani sombong.
Apa?
Cairan Petaka Petir, barang bagus!
Sekarang jadi milikku!
Keturunan Darah Dosa,
berani-beraninya kau!
Serahkan nyawamu!
Xiao Liu Zi,
jangan bicara omong kosong!
Siapa yang Darah Dosa?
Jangan banyak bicara,
kuhajar dulu baru bicara!
Peta Surgawi Memutus Masa Lalu dan Sekarang!
Keturunan Darah Dosa,
kau hanya makhluk kecil,
bagaimana bisa melawan alam semesta yang besar?
Setelah kau benar-benar menyatukan alam semesta untuk dirimu sendiri,
baru kau bisa bicara sombong!
Ini hanya coretan hantu!
Membelah awan dan menembus langit!
Di dahi ada pola naga,
tapi kemampuan bawaan adalah Teknik Qilin.
Apa gunanya Teknik Qilin?
Delapan Sembilan Teknik Surgawi!
Sembilan Lima Teknik Surgawi Tertinggi!
Itu Cairan Petaka Petir milikku!
Berani-beraninya kau menghinaku!
Aku akan membunuhmu!
Saat melewati petaka petir, aku sudah merasa dia kuat seperti monster,
tapi tidak menyangka
dia bisa sehebat ini.
Bahkan Raja Enam Mahkota
bukan lagi lawannya?
Apakah kebangkitannya benar-benar tak terbendung?
Dia akan melambung tinggi,
menguasai sembilan langit,
dan menciptakan legenda tak terkalahkan.
Keturunan Darah Dosa,
memang seperti leluhurmu,
tidak tahu malu dan tidak bermoral.
Harus dihancurkan!
Kau, Raja Enam Mahkota yang tak tahu diri,
kalau kau ingin mati, aku akan mengabulkannya!
Gawat!
Shi Hao,
dia sudah sekuat ini?
Bahkan Raja Enam Mahkota
tertekan sampai seperti ini.
Jika dulu...
aku dan dia
mungkin tidak akan...
Kau benar-benar membuatku marah!
Bisa menembus kekebalan kekuatan,
tampaknya yang dia dapatkan, bukan tulang Immortal biasa,
tapi tulang yang memiliki jejak kekuatan terkuat.
Tampaknya dengan kemampuanmu,
meski bisa mengendalikan tulang ini,
tubuhmu sendiri tidak bisa menahannya.
Untuk melawanmu,
ini sudah cukup.
Mungkin belum cukup.
Ning Chuan,
serahkan nyawamu!
Suatu hari,
aku akan membalas dendam ini.
Kau tidak bisa lari!
Dia sudah mencapai tingkat ini.
Cukup untuk menghancurkan Ancient Immortal.
Ancient Immortal benar-benar retak.
orang dari luar masuk,
cepat lari!
Hahaha!
Di mana Huang?
Cepat keluar dan mati!