Preview Episode sebelumnya:
Sampai.
Tempat Perjanjian Aliansi Kuno ditandatangani.
Berhenti bersembunyi!
Fenomena aneh ini sering muncul belakangan ini.
Cepat pergi ke Kota Kaisar di perbatasan!
Sambut kedatangan Yang Mulia!
Apakah perbatasan sudah jatuh?
Musuh sudah menembus pertahanan?
Musuh-musuh yang menyerang itu...
pasti akan ada ratusan altar seperti ini.
Dengan pasukan tak terhitung jumlahnya!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Lautan Tulang Kaisar...
Dinamai dari tulang kaisar...
Sepertinya lautan ini...
Juga tidak biasa.
Kita mengusik sarang lebah!
Ini medan perang kuno!
Ini hanya ilusi dari keinginan yang tertinggal.
Bahkan setelah mati masih memikirkan musuh mereka.
Entah sebesar apa kebencian dan dendam mereka.
Hati-hati!
Aku punya Mutiara Penakluk Dewa!
Bisa membuat mereka diam dengan patuh.
Tiga Jiwa Menggerogoti Tian Shu!
Tujuh Roh Menekan Jiu You!
Sial!
Tingkat mereka terlalu tinggi!
Mutiara Penakluk Dewa butuh waktu.
Fokus kendalikan mutiaramu!
Serahkan sisanya padaku.
Ada aura aneh...
Mutiara Penakluk Dewa!
Perang pasti akan pecah.
Siapa tahu suatu hari saat musuh datang...
Bagaimana reaksi mereka?
Aura itu sepertinya berasal dari gunung ini.
Gunung ini muncul secara misterius.
Entah berkah...
Atau malapetaka.
Begini cara kalian menyambut tamu?
Bahkan tidak ada pintu masuk!
Ada yang tidak beres...
Mundur, cepat!
Katanya tidak ramah tamu...
Tapi kau cukup aktif juga.
Kita...
Terjebak formasi tersembunyi.
Wah...
Tidak boleh pergi?
Malah memilih berevolusi saat terjebak formasi!
Di saat kritis, ternyata aku tak bisa mengandalkanmu!
Sepertinya harus menyelamatkan diri sendiri.
Jika terus terjebak begini...
Masuk Akademi Tianshen bisa gagal!
Aneh sekali...
Sudah lebih dari sebulan...
Harusnya banyak yang lewat menuju Kota Perjanjian.
Kenapa cuma kita berdua yang terjebak?
Siapa bilang tidak ada orang?
Itu ada yang datang!
Itu mayat!
Ini keterlaluan!
Makhluk lain yang bertahan dengan keinginan kuat.
Tempat ini bernama Kota Phoenix Sejati.
Menurutmu, apakah dia salah satu dari Sepuluh Makhluk Legendaris, Phoenix?
Sepertinya dia tidak berniat menyerang.
Ayo kita ikuti!
Formasi teleportasi ini tidak ada habisnya!
Energi kehidupan yang sangat kuat!
Gunung Phoenix...
Kota Phoenix Sejati...
Jangan-jangan ini telur Phoenix?
Apa kita benar-benar beruntung...
Bisa membawa pulang Phoenix Sejati?
Aura ini terasa familiar...
Tapi tidak mungkin dia...
Aku melihatnya jatuh dengan mataku sendiri.
Hmm...
Kau mengenalnya?
Seperti seorang temanku.
Temanmu sebuah telur?
Hei!
Ini peninggalan kuno!
Kapan kau berteman dengan telur?
Sudah lama sekali...
Tapi seolah baru kemarin.
Mereka adalah para jenius sejati.
Masih ada orang lain...
Para senior sedang mencari harapan.
Entah berapa banyak yang bermimpi kembali ke era ini.
Semua memiliki ambisi besar.
Tapi setiap orang...
Juga sangat tenang...
Tanpa amarah.
Ceritamu sangat misterius.
Lalu kau berasal dari era apa?
Bukan dari masa kini...
Bukan di dunia ini.
Siapa yang tahu?
Mungkin suatu hari nanti akan terungkap...
Mimpi panjang ribuan tahun...
Aku benar-benar bukan berasal dari sini.
Jika suatu hari nanti itu benar...
Ingatlah untuk memberitahuku.
Phoenix bisa bereinkarnasi melalui Nirwana.
Kalau dia...
Telur immortal ini mengandung energi kehidupan yang luar biasa!
Tapi kenapa tidak ada jejak jiwa?
Jiwa dan rohnya hilang...
Artinya tidak bisa menetas menjadi Phoenix sejati?
Hmm...
Aku mengerti!
Ini pasti hasil Nirwana yang gagal, jiwanya terpisah!
Hanya materi ilahi yang tersisa dalam telur.
Gagal?
Bagaimana bisa begini?
Tanpa jiwa...
Telur immortal ini tetap sangat berharga!
Setara dengan obat panjang umur!
Harta tak ternilai!
Tidak!
Telur ini tidak boleh disentuh!
Ini tidak boleh, itu tidak boleh...
Sungguh merepotkan!
Meski hanya secercah harapan...
Bagaimana jika suatu hari dia...
Baiklah!
Telur ini untukmu!
Jika kau benar-benar ingin mencoba...
Berikan pada ahli elemen api yang kuat!
Bawa terus bersamanya...
Latihan bersama setiap hari!
Baik untuk telur maupun kultivasinya!
Elemen api...
Telur ini memang cocok dengan aura Ling'er.
Sayangnya kita harus ke Akademi Tianshen...
Tidak bisa membawanya pulang.
Tiba-tiba saja kita bebas...
Apakah terjebak di kota kuno ini...
Hanya untuk mendapatkan telur ini?
Kenapa memilih kita?
Kurasa satu-satunya alasan adalah...
Aku pernah bermimpi kembali ke Ancient Immortal dan tinggal dengan Gadis Phoenix selama beberapa bulan!
Bukan milik masa kini...
Bukan milik masa lalu...
Terbangun dalam mimpi ke Ancient Immortal...
Terbangun ke kehidupan itu...
Teman-temanku di Ancient Immortal...
Kuharap suatu hari bisa bertemu kalian lagi.
Ah...
Setelah berjuang sekian lama...
Kota kuno yang disebut Tetua Ketiga tak nampak sedikitpun!
Tapi aku merasa ada getaran di depan yang beresonansi denganku.
Aura ini seolah Kaisar Langit turun ke dunia!
Bagaikan mengawasi semesta sepanjang masa...
Menembus masa lalu dan masa depan...
Bukan beresonansi denganku...
Tapi kota ini yang beresonansi dengan setetes darah itu!
Pasti ada hubungan antara setetes darah ini dengan kota ini.
Kita sampai di tujuan.
Ini...
Kenapa bukan kota yang dijaga Tujuh Raja yang pernah kulihat?
Apa yang kau bicarakan?
Bukan apa-apa.
Hanya merasa terkesima...
Lihat, temboknya terbuat dari bintang-bintang!
Dilindungi formasi tak tertandingi!
Kota seperti ini...
Pasti dibangun untuk musuh yang sangat mengerikan.
Hanya yang terikat perjanjian boleh masuk.
Seharusnya ada orang di dalam...
Kenapa sunyi senyap?
Ada orang?
Kami sudah datang!
Suara ini ingin memancing para lelaki tua di dalam?
Para Kaisar Perang dan Dewa Langit tua itu?
Sialan...
Setidaknya sambutlah kami!
Sudah susah payah sampai sini...
Tak ada yang menyambut, tak bisa masuk kota...
Ini bagaimana?
Di sana ada beberapa kota kecil...
Ayo kita periksa!
Banyak yang familiar!
Saudaraku si tukang kotoran naga!
Kau juga di sini?
Hei!
Masih bisa tersenyum?
Dasar tidak setia!
Baru mulai perjalanan langsung menghilang!
Kami juga bingung...
Kau pernah mendapat bagian dari warisan itu...
Bisa dibilang kau adalah adik seperguruanku.
Oh, ternyata orang itu adalah kau!
Dia benar-benar menemukan pelindung yang kuat...
Sungguh merepotkan!
Ternyata si penyihir ini...
Juga menyimpan banyak rahasia.
Kapan setetes darah immortal ini menjadi anggota Sekte Jietian?
Kurasa dia pasti merujuk pada warisan lain.
Itu dia Huang yang melukaiku!
Kau bilang punya seseorang yang kau rindukan di dunia atas...
Jangan-jangan dia?
Hmm... coba tebak!
Kau benar-benar bisa menahan diri.
Ilmu Immortal...
Silakan ke sini.
Langit Wuliangku adalah tanah suci kultivasi di Sembilan Langit...
Sempurna untuk berlatih.
Dengan tulus kami mengundang Dewi untuk berkunjung.
Aku sangat tertarik dengan semua tanah Dao di Sembilan Langit.
Jika ada kesempatan...
Pasti akan kukunjungi satu per satu.
Kenapa perlakuan pada orang berbeda-beda?
Katakan...
Aku juga termasuk ahli...
Tapi tak ada yang mengundangku?
Mungkin takut dimakan olehmu!
Kudengar kau melukai Lin Tian...
Dan mengancam akan menaklukkan semua musuh...
Menerjang Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi!
Aku tak berani sembarangan mengundangmu.
Meski aku mengalahkan Lin Tian...
Tapi tak pernah berkata begitu.
Tapi kau menolak tawaran Tetua Ketiga untuk menjadi muridnya...
Dan ingin membawa keluarga ke Sembilan Langit...
Itu benar, kan?
Hanya untuk mencairkan suasana...
Jangan dipikirkan.
Beberapa orang...
Bukan untuk kau ejek!
Karena kau tak punya hak!
Kau siapa?
Tak masuk akal!
Jika ingin bertarung, majulah!
Jika tidak...
Pergi!
Itu adalah Tuan Muda Hong dari keluarga pembuat senjata ternama!
Hong Yu
Berani-beraninya kau bicara seperti itu padaku!
Memusuhi pahlawan Langit Wuliangku!
Tujuanku hanya satu...
Masuk Akademi Tianshen untuk meningkatkan kekuatan.
Tapi hari ini...
Tampaknya harus menaklukkan satu dua penghina...
Sepertinya setelah masuk akademi nanti...
Akan ada lebih banyak orang yang membela Lin Tian.
Lebih baik sekarang saja...
Kau yang mau jadi kambing hitam...
Akan kukabulkan permintaanmu!
Taklukkan!
Kurang ajar!
Di depan kota kuno...
Tak boleh ada pertarungan!
Saudara Huang...
Kalau begitu kita bertarung lain kali.
Cepat sekali kau mencari alasan mundur.
Kalian yang sudah sampai di sini...
Semua akan masuk Akademi Tianshen.
Masih harus bersama melawan musuh besar...
Jangan bertengkar internal!
Suara terompet itu berasal dari perbatasan luar kota!
Apakah perang benar-benar akan dimulai?
Kenapa hanya terdengar terompet...
Tapi tidak ada teriakan perang?
Sepertinya belum mencapai momen paling kritis.
Tetua Ketiga...
Aku punya hal penting untuk dilaporkan.
Dalam perjalanan kemari...
Aku menyaksikan makhluk dari dunia asing turun ke dunia!
Banyak kultivator perbatasan sudah terkontaminasi...
Dan menyerang kita!
Mungkin seluruh Wilayah Tanpa Pemilik sudah dipenuhi ancaman seperti ini.
Belakangan sudah banyak menangani gangguan serupa...
Aku akan memperhatikan hal ini.
Jangan bocorkan kabar ini...
Agar tidak menimbulkan kepanikan.