区区几个毛神
特意进仙古送死吗
此地藏有圣人木
但危机四伏
我这就开始圣祭洗礼
有股力量在呼唤我
我必须去探个究竟
这地方虽显得祥和无比
可不知为啥
我直打冷战
要不
咱们回去吧
深处是一片虚无
不知延展向哪里
神秘古路
不是机缘
就是隐患
既然出现
总要去探索一番
你看
这路都断了
咱们回去吧
探探有没有鬼
这股力量虽无法破坏逆龙鳞
却也不容小
你看你看
我就说不能走了吧
贸然过去
搞不好会着了人家的道
看
并未损坏
此处并非不可逾越
不用武道天眼查探一下
看看有没有内伤啊
真丛
放心吧我心里有数
此力近乎天劫
不知平生几人能渡此关
你慢点
哎呀
颠得我脑仁儿都快散了
到头了
车到山前必有路
你这个人就是不听劝
也不知道
这是优点还是缺点
长生
断生之路
你是懂断句的
你可别不当回事
不听神石言 吃亏在眼前
总算到头了
我就说没啥可查的吧
回去吧
坏了
咱们被瓮中捉鳖了
要做王八你自己做
坏了
我就说是断生之路吧
这下要被挤扁了
那就
打出去
打破天地
得见长生
你什么时候学过这种古字
并未学过
细辨之时
其义自显于心
看此文字
显然是让咱们打破此墙壁
然后就能得长生对吧
那我信你一次
天下第一石来也
好好好
撞不动你我还咬不动你嘛
好硬
这究竟是什么石料啊
既是冲击圣祭之时出现
必定需以身心全力
我来
鬼啊
修行之
莫要胡说
分明是石壁退却的空间
却凭空出现此遗
难道
果然 果
看这些人的服饰
皆非当世之人呐
这些人都没有元神
这是飞升成仙了吧
骨书所言非虚
他们的肉身被遗留在此地
元神离体早已得长生
肉身乃大道之根
元神若离
则如浮萍无依终将消散
我绝不取此道途
此事诡异
不宜久留
好宏大的气息
难道想从此地破出
便会被强行吸出元神
去往另一个世界吗
大哥
你是要飞升
要舍弃我们了吗
不
镇压
此事跷
绝不能受它桔
若得长生的代价
是舍弃红尘过往
丢下这帮至亲损友
我才不稀罕
这石壁后的气息如此强大
在吸引着我探索
但先前那些人
似乎已离去一个纪元之久
若是被吸入
可还有归来之日
我以为你会抛下我们
独自飞升呢
所谓长生似乎并非超脱
而是遇劫
他日必将探明元神离体后
所至何方
放心
在折腾够你们之前
我才不会走呢
嘿嘿
老大心情这么好
是不是有什么领悟啊
既确认他就在此处
我们何不直取
却要布此太阴古阵
在外围设伏
以魔音乱其心智
待其自投罗网岂不更为稳妥
一番历练
元神反倒更加稳固
刚好趁势冲击圣祭境
圣祭领域
修成了
这就是天神级战力
自觉可上九天揽星
可下九幽灭府
几乎通天彻地
无所不能
大哥大哥
你怎么又迷糊了
回归后仍差点迷失
这圣祭领域
真的有些诡异
如此魔音
要是正赶上你修炼
足以让你走火入魔
既然来了
就莫让他们再逃掉
走吧
我要立威
敲那两下破钟
也想影响我
就是你们两个
不断在此骚扰吗
终于出来了
气息怎么比先前强大了许多
收
萤火之光也敢与皓月争辉
道友
这荒的躯体还请日后交于我冥土
这等天资
只需炼化
他日必成大器
此事日后再商量
且让我先炼化
谁是萤火
谁是皓月
起阵
连通空间的法阵
太阴神水
看来为了对付我
你们是不惜连同这一方小千世界都一起毁掉咯
就一点也不顾及
此处的无数生灵吗
你天资超凡
不如由我出面
让你与各大古教化解干戈
到时
三千州道法任你挑选
假以时日
各大教定可助你登上当世之巅
是吗
那你为何
还要偷偷摸摸传送法力
毁此法阵
封住出口
好
我也该出去走一走了
什么仙殿什么冥土
所有天神统统杀光