Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Tidak kusangka kalian begitu kejam terhadap seorang pemuda.
Sampai ingin membunuhnya.
Serahkan Huang!
Dewa Willow.
Kalau begitu,
mari kita hentikan pertumpahan darah dengan darah.
Shi Hao adalah muridku.
Siapa pun yang menindasnya,
berarti menyatakan perang padaku.
[Pinggiran wilayah
Yuanren]
Begitu memasuki Gerbang Primordial,
tidak ada yang bisa kembali.
Aku bukanlah tubuh asli.
Waktu keberadaanku terbatas.
Jika kau masih memiliki pertanyaan
dalam perjalanan mencari Dao,
malam ini aku akan menjawabnya untukmu.
Dewa Willow,
dunia seperti apa
yang kau tuju?
Tidak bisa diungkapkan.
Jalannya sangat panjang,
tak tahu seberapa jauh.
Hanya tahu bahwa dengan melangkahi Gerbang Primordial,
mungkin bisa sampai.
Dunia yang kukenal,
telah lenyap.
Tanah air tempatku hidup telah hangus.
Orang-orang yang kukenal telah tiada.
Pertempuran itu terlalu kejam.
Dan aku sedang mencari alasan di balik semua ini.
Sebenarnya, sejak zaman kuno,
banyak yang telah menjelajahi.
Tapi tak ada yang mencapai tempat akhir.
Aku juga hanya mencari.
Mungkin tubuh asliku...
telah berubah menjadi genangan darah kotor.
Apakah kau pergi untuk membalas dendam?
Bukan balas dendam.
Hanya berharap mengakhiri bencana.
Di Era Immortal Kuno,
ada Immortal yang hidup di dunia.
Tapi tetap tak bisa lolos dari malapetaka takdir.
Kau yang membimbingku hingga saat ini.
Aku tentu akan ikut bersamamu.
Berdampingan dalam pertempuran.
Para penguasa tak tertandingi di masa lalu,
tak ada yang bisa mengubah takdir.
Bahkan jika kau mencapai ketinggian itu,
kau tak bisa mengubah apa pun.
Berikan aku waktu untuk menjadi kuat.
Kuat hingga bisa menghancurkan semua musuh di sembilan langit dan sepuluh bumi.
Aku pasti akan memenuhi syarat untuk ikut bertempur.
Bahkan jika bisa menyapu bersih sembilan langit dan sepuluh bumi,
hanya akan menjadi penguasa di dunia yang hancur ini.
Maka saya akan menjadi lebih kuat.
Kuat hingga seorang diri bisa mengubah jalannya pertempuran.
Tak terkalahkan.
Menghancurkan semua lawan yang menghalangi.
Dalam rentang waktu yang panjang,
mungkin akan ada seseorang seperti itu,
berdiri sendiri di atas aliran waktu,
menoleh ke masa lalu,
menyendiri di jalan ilahi.
Tapi aku tidak ingin kau menempuh jalan ini.
Karena akan kehilangan terlalu banyak.
Bagaimanapun juga,
aku akan berusaha.
Jika suatu hari nanti,
bintang-bintang hancur,
langit dan bumi runtuh,
hanya kau yang tersisa,
meski tak terkalahkan di dunia,
pada akhirnya hanya bisa mengenang.
Melihat kecantikan memudar dan rambut memutih seperti salju,
terkubur dalam tanah.
Melihat teman-teman merosot,
tertidur di kuburan.
Pada saat itu,
apakah kau masih merasa keinginan hari ini
berharga?
Hatiku sekeras baja,
maju tanpa ragu.
Menciptakan keajaiban,
mengubah sejarah,
melampaui masa lalu dan kini.
Suatu hari nanti, aku akan sampai di sana.
Dewa Willow,
ini susu hewan favoritku,
sangat enak.
Cobalah.
Kalau begitu, tunggu sampai kau...
benar-benar mencapai tingkat yang cukup tinggi.
Saat itu, tanpa perlu kukatakan,
kau akan melihat,
memahami segalanya.
Aku akan menghilang.
Sebelum pergi,
aku akan membawamu melihat masa depan.
Apa yang kau pikirkan,
itulah yang akan kau lihat.
Fokus dan perhatikan.
Segala sesuatu akan masuk ke dalam hatimu.
Aku ingin melihat tempat terakhir,
akhir dari segalanya.
Melihat segala sesuatu di masa depan.
Di mana semua orang?
Mengapa hanya aku yang tersisa?
Tidak mungkin seperti ini!
Semuanya bisa diubah.
Aku akan membalikkan masa depan.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Di duniamu,
apakah aku sudah tiada di masa depan?
Apakah dia juga?
Banyak orang akan lenyap.
Seluruh dunia akan menjadi sunyi.
Langit yang abadi,
berduka dalam kesunyian.
Tidak.
Aku melihat datangnya era besar,
kemakmuran dan kejayaan.
Semua orang yang kukenal masih ada,
keemasan yang gemilang,
seluruh dunia bersukacita.
Masa depan pasti megah,
tapi juga tenang.
Apa yang kau lihat belum tentu benar,
Ada banyak ketidakpastian.
Selalu ada secercah harapan.
Maka, aku akan menjadi ketidakpastian itu.
memperjuangkan secercah cahaya itu,
mengubah segalanya.
Selanjutnya,
apa yang harus kulakukan?
Langkahi dulu perbatasan itu.
Waktunya telah tiba.
Tanah perbatasan,
telah menguasai hukum dan Dao dunia ini.
Jadi meskipun kau menguasai banyak teknik hebat,
kau belum bisa disebut yang terkuat.
Kau harus menciptakan jalanmu sendiri.
Dewa Willow,
aku pasti akan menciptakan jalanku sendiri,
mengejar langkahmu,
sampai ke dunia tempatmu berada.
Pemuda,
jalan Dao panjang dan berliku,
hadapi dengan tenang.
Senior, terima kasih telah mengambil risiko untuk membantuku.
Guru,
aku...
Apa pun yang kau lihat,
jika tidak ingin mengatakannya, tidak perlu.
Jangan biarkan hatimu goyah dalam mencari Dao.
Sudah cukup lama aku bergulat,
aku harus kembali ke kedalaman wilayah tak berpenghuni untuk mencari Istana Supreme.
Ini hadiah dari beberapa Ketua Sekte di Ancient Immortal untukmu.
Mereka sangat baik padamu.
Hahaha.
Nak,
Ibu,
biarkan ibu memandangmu baik-baik.
Kakak,
Klan Qin adalah tempat asal ibuku.
Perselisihan masa lalu,
biarlah kita lupakan.
Kalau begitu,
aku juga bersedia mengubah permusuhan menjadi persahabatan.
Pintu Klan Qin
selalu terbuka untukmu.
Klan Qin sudah cukup dengan adikku.
Aku yakin dia pasti akan bangkit.
Jika diperlukan di masa depan,
aku juga akan membantu.
Nak.
Kau tidak pulang bersama kami?
Aku masih punya banyak hal yang harus dilakukan,
banyak jalan yang harus kutempuh.
Anak kita sudah besar,
punya jalannya sendiri.
Sudah seharusnya menjelajah dunia sendirian.
Aku yakin dia akan seperti burung raksasa,
terbang tinggi mengarungi langit.
Dulu ada seorang gadis kecil,
saat aku masih kecil,
dia selalu merawatku,
tidak pernah meninggalkanku.
Kemudian dia ikut kakekku ke Alam Atas,
tinggal di Klan Qin.
Aku akan segera mengirim orang untuk mencarinya,
dan membawanya ke sisimu.
Asalkan dia baik-baik saja, itu sudah cukup.
A'man sudah aman.
Aku harus pergi menemui kakek.
Daripada mengkhawatirkan masa depan,
lebih baik santai saja.
Hadapi masalah saat itu datang.
Apa pun yang ingin di ubah,
yang terpenting adalah menjadi kuat dulu.
Kalau tidak, apa gunanya bicara tentang harapan dan cahaya?
Aku percaya,
matahari akan terbit lagi besok,
bumi ini tidak akan tenggelam.
Teruslah melangkah.
Saudara Dao, dari mana asalmu?
Kakek,
Hao'er,
Kau?
Kau benar-benar kembali.
Kakek,
Bagus!
Cucu Shi Zhongtian,
adalah yang terbaik di dunia.
Hahahaha!
Kakek,
ini,
semua barang bagus untukmu.
Tubuh kakek tidak butuh ini,
simpan saja.
harta itu kau dapatkan dengan mempertaruhkan nyawamu di Ancient Immortal.
Barang-barang itu,
kalau kakek tidak butuh, tidak apa-apa.
Tapi ini,
apakah kakek memakannya sekarang atau tidak,
harus diterima.
Buah Heavenly Deity legendaris,
kau benar-benar bisa menemukan harta seperti ini.
Hao'er,
kau benar-benar sudah besar.
Kakek, jangan mengantarku.
Cucumu akan menjelajahi Tiga Ribu Negara,
pasti akan menjadi lebih kuat.
Dan aku juga akan menemui seseorang,
menepati sebuah janji.
Hadiah adalah untuk menunjukkan perhatian,
harus membuat orang langsung melihat
bahwa kau telah berusaha keras.
Ling'er,
di hadapanmu, semuanya akan terlihat redup.
meskipun ini adalah pilihanku yang hati-hati,
di hadapanmu,
semuanya akan terlihat redup.
Ling'er,
Tidak,
dia tidak akan terjadi apa-apa.
Kudengar, mengikuti kompetisi di Ancient Immortal,
bisa memakan waktu satu atau dua tahun,
bahkan mungkin ribuan tahun.
Saat itu, kedua pohon ini pasti sudah rimbun.
Di taman ini,
bunga-bunga dan rumput pasti sudah tumbuh subur.
Ini adalah wilayah Kota Li Huo,
tindakan pembunuhan dan pembakaran seperti ini,
pasti diketahui oleh walikota.
Di mana walikota Kota Li Huo?
Apakah kau tahu apa yang terjadi di hutan api di luar kota?
Gadis dari Alam Bawah itu,
ke mana perginya?
[Teknik Mencari Jiwa
Menyelidiki Ingatan Jiwa]
Klan Tianren.
gadis itu benar-benar cantik.
[Murid dari Klan Tianren]
Meskipun dia adalah pendosa dari Alam Bawah,
dia sangat cantik.
Hmph!
Sayangnya, dia berhasil melarikan diri terakhir kali.
Tapi kali ini dia ditemukan lagi,
jadi...
Hehehe.
Siapa kau?
Berani...
Huang!
Katakan!
Apa yang sebenarnya kalian lakukan di sini?
Kami mencari gadis pendosa dari Alam Bawah itu.
Ini semua karena perintah Pelindung Dao,
dan dua Heavenly Deity.
Kami hanya menjalankan perintah.
Benar,
ini bukan urusan kami.
Kami tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Jika gadis itu jatuh ke tangan kalian,
apa yang akan kalian lakukan?
Pencarian.
[Tempat persembunyian
Huo Ling'er Wilayah Dosa]
Lokasi yang didapat dari jiwa kedua sampah itu,
adalah di sini.
Kompetisi Tiga Ribu Negara sudah berakhir.
Semoga Langit melindungi,
agar dia tidak terluka,
dan kembali dengan selamat.
Aku sudah kembali dengan selamat.
Shi Hao!
Tempat ini sangat berbahaya,
kenapa kau masih berani datang?
Aku takut kau tidak bisa menemukanku,
takut kau kembali,
dan menganggapku sudah tiada,
lalu sedih dan kecewa.
Jadi aku menunggu di sini.
Tenang saja,
aku sudah keluar dari Ancient Immortal,
masak tidak bisa menemukanmu?
Di Ancient Immortal,
apa yang sebenarnya kau alami?
Apakah kau menghadapi banyak bahaya?
Tenang saja.
Sebenarnya tidak ada yang istimewa di dalamnya.
Hanya pertarungan,
dan kultivasi.
Aku tidak percaya.
Ancient Immortal sangat luas,
banyak lawan di sana,
pasti banyak yang ingin menyakitimu.
Kau pasti berjuang sangat keras.
Aku sudah kembali,
itu artinya semua musuh sudah kalah.
Yang penting, kau bisa kembali dengan selamat.
Sudah kubilang,
aku adalah jenius yang mendominasi Ancient Immortal,
tak ada yang bisa mengalahkanku.
Tak ada yang bisa menjadi lawanku.
Kau...
adalah yang terbaik di dunia?
Tentu saja.
Bukan hanya mereka,
bahkan Heavenly Deity dari Alam Atas,
banyak yang sudah kubunuh.
Aku juga membawa beberapa daging Heavenly Deity,
nanti kita cicipi bersama.
Kau sekarang sudah bisa membunuh Heavenly Deity dari Alam Atas,
di masa depan, kau pasti akan mendominasi Tiga Ribu Negara,
dan menjadi salah satu yang terkuat di Alam Atas.
Kau adalah salah satu dari Empat Makhluk Buas itu,
Anak Nakal.
Kami akan membantumu.
Aku baik-baik saja.
Dia ingin menyakiti Tetua Suci,
dan aku...
Bagaimana aku bisa mengikuti langkahmu?
Apa yang kau pikirkan?
Kita sama-sama berasal dari Alam Bawah,
bersahabat sampai sekarang.
Kau pikir,
aku akan peduli dengan tingkat kultivasimu?
Apalagi, selama aku ada,
apakah kau masih perlu bertarung?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Selama kita pernah berjalan bersama,
saling menemani,
itu sudah cukup.
Aku senang kau bisa berkata begitu.
Apa rencanamu ke depan?
Aku akan pergi berperang di Perbatasan,
mulai dari sana,
mengikuti jejak Dewa Willow.
Ke dunia tempat Dewa Willow pergi,
untuk berperang di sana,
mengubah segalanya, memutar balikkan keadaan.
Tapi memberitahumu ini,
hanya akan membuatmu khawatir.
Tujuanmu pasti sangat besar,
sangat jauh.
Jika aku terus mengikutimu,
aku pasti akan menjadi beban bagimu.
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Aku akan pergi mengungkap misteri kuno,
menemukan alasan kehancuran Era Ancient Immortal,
dan mengetahui mengapa para Immortal jatuh.
Aku juga ingin tahu,
mengapa sekarang sulit melahirkan makhluk abadi.
Tapi semua ini,
masih jauh.
Sekarang,
yang paling ingin kulakukan,
adalah memberimu ini.
Tapi...
tadi tidak sengaja jatuh dan pecah.
Tidak apa-apa,
selama itu darimu,
aku pasti menyukainya.
Buah Dewa.
Aku sekarang sehat dan tidak ada masalah,
makan ini terlalu sia-sia.
Simpanlah untukmu.
Jika kau terluka,
jika kau membutuhkannya,
bisa digunakan untuk keadaan darurat.
Aku membawa Pohon Dewa bersamaku,
buah ini akan terus matang,
akan ada lagi.
Lagipula, aku tidak membutuhkannya.
Tapi kau membutuhkannya.
Setelah memakannya,
kau tidak perlu khawatir lagi dengan orang-orang yang mencari masalah.
Setelah kau memakannya,
aku baru bisa tenang.
[Heavenly Deity
Huo Ling'er]
Kultivasiku meningkat dengan cepat,
tubuh dan pikiran seperti baru lahir.
Buah dewa apa ini?
Bisa memiliki efek ajaib seperti ini?
Ini adalah Buah Heavenly Deity,
setelah memakannya, langsung mencapai Heavenly Deity.
Sekarang,
kau bahkan lebih kuat dariku.
Aku benar-benar menjadi Heavenly Deity.
Setelah menjadi Heavenly Deity,
bisa melindungi dirimu sendiri.
Mari kita pergi ke Tian Zhou untuk menemui Klan Tianren,
untukku,
dan juga untukmu,
meminta keadilan.