Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Dulu Klan Tianren membalas budi dengan kejahatan
Hari ini aku datang menagih penjelasan
Kota Langit
Tumpas!
Kulihat secercah masa depan
Orang ini...
Cukup sampai di sini hari ini
Selanjutnya kita...
akan menemui ayah mertua
Ha?!
Ayah...
Aku pulang...
Hati-hati!
Xiao Lang Shen!
Kau kembali dari Ancient Immortal?
Berat sekali!
Tiap hari makan apa saja sampai segini?
Aku tidak sanggup menggendongmu lagi
Masa sih~
Aku kan langsing
Ayahku mana?
Pergi berkelana lagi memahami kebenaran langit-bumi
Mengembangkan Dao-nya sendiri
Tak tahu kapan kembali
Sejak tiba di Alam Atas
Hati ayah bagai bangau sepi
Menyendiri
Seorang kultivator
Memang harus begitu
Tapi dia juga merindukanmu
Bukankah dulu katamu
Dia yang pertama tahu bahaya
Lalu menyusul ke Hutan Api
Menyelamatkanmu ke sini?
Ling'er juga khawatir padamu
Takut kau ke Hutan Api tidak menemukannya
Jadi nekat menghadapi bahaya
Menunggumu di sana
Sayangnya...
Aku ingin berdiskusi dengan ayah soal hari pernikahan
Sepertinya harus ditunda dulu
Kalian harus membawaku kali ini!
Jaga rumah sendirian membosankan
Petualangan tidak senyaman di rumah
Aku tidak peduli!
Aku mau ke Provinsi Qing!
Belum lama ini...
Kultivator dari dunia luar tiba di Altar Kuno Zhongzhou
Mengalahkan semua di 3000 Provinsi
Kultivasi di dunia ini begitu menyedihkan
Sepertinya perjalanan ini sia-sia
Kekuatan mereka luar biasa
Dengan alasan seleksi, mereka bertindak kejam
Sudah banyak korban jiwa
Kultivator dari dunia luar
Masih begitu arogan?
Sepertinya harus diberi pelajaran
Kenapa berhenti?
Kan kau yang maksa ikut
Kurasa tempat ini tidak bersih
Ada yang menekanku
Jangan salahkan dia
Gunung ini terbentuk dari jasad kultivator yang gagal melewati tribulasi
dan meninggalkan tubuhnya
Sebelum mencapai puncak
hukum alam akan menekan
Di bawah True God Realm
sulit melangkah
Pantas dipilih sebagai tempat seleksi
Gunung ini akan menyaring banyak orang
Hanya yang terkuat di 3000 Provinsi bisa sampai
Tak kusangka di luar 3000 Provinsi
ada Aliansi Sembilan Langit Sepuluh Bumi
Benar-benar dunia yang luas
Ya
Bertahun-tahun
tiba-tiba ada seleksi bakat dari dunia luar
Akademi dunia luar
memilih bakat?
Inilah kesempatanku untuk sukses!
Kau?
Kudengar Lin Tian dari luar
sangat kuat
Menaklukkan banyak wilayah
Tidak ada tandingannya
Hati-hatilah
Jangan sampai kehilangan nyawa
Memang Lin Tian kuat
Tapi di 3000 Provinsi ada
Sepuluh Raja
Ning Chuan
dan Huang
Para jenius top
tidak kalah darinya
Bicara soal Huang
Kalian dengar?
Dia baru-baru ini
sendirian
mengacaukan Kota Langit
Hei
Peri Xiao Yue
Kau juga baru keluar dari Ancient Immortal
Pernah bertemu Huang?
Peri, ceritakan pada mereka
Betapa hebatnya saudaraku Huang
Huang memang luar biasa
Aku hanya melihatnya menang berturut-turut dari kejauhan
Sayang tak sempat berkenalan
Sudah kenal Huang bertahun-tahun
Tapi belum pernah bertarung bersamanya
Sungguh disayangkan
Bertemu teman lama di negeri asing
Mari kita minum bersamanya
Bersikap rendah hati
Aku juga tidak kenal teman lama ini
Kenapa sengaja menabrak orang?
Bisa nyetir atau tidak?
Menabrak orang!
Ini pasti disengaja
Terlalu arogan! Berani-beraninya!
Kereta perang Lin Tian datang
Bisa nyetir atau tidak?
Keterlaluan!
Menghina sekali!
Entah bagaimana mereka akan
bukan...
menguji kita
Apa maksudnya?
Ada tes bahasa juga?
Seperti bahasa kuno suci
Setidaknya level 6 bahasa kuno
3000 Provinsi
Memang sudah merosot
Bahkan bahasa ibu langit-bumi pun terlupakan
Boleh tanya, Senior
Untuk masuk akademi Sembilan Langit Sepuluh Bumi
Butuh tingkat apa?
Kualifikasi seperti apa?
Mudah
Kalahkan aku
Saudara Lin
Syaratnya terlalu ketat
Apakah ada kriteria lain?
Siapa bilang aku marga Lin?
Kok seperti monyet
Boleh tahu siapa, Rekan Dao?
Aku dari Klan Kera Sakti
Yuan Tian
Diutus tuanku Lin Tian
untuk menguji kalian
Jadi kau hanya budak?
Tidak datang sendiri, malah...
Malah mengirim budak
Bukankah ini penghinaan?
Hmph!
Kalian tidak layak dihadapi tuanku langsung
Anjing yang mengandalkan tuannya!
Monyet yang memakai mahkota!
Ba Mianli dari Provinsi Mang
Mohon bimbingannya!
Hah!
Lemah sekali!
Masih ada yang berani?
Katanya mau menguji
Kenapa langsung berniat membunuh?
Zhu Shiba dari Desa Zhu
Provinsi Lei - mohon bimbingannya!
Desa Zhu...
Mungkin benar-benar kenalan lama
Hmph!
3000 Provinsi
Kultivasinya merosot
Tapi kesombongan meningkat
Melihat ketidakadilan
Harus bertindak
Membawa pedang rongsokan
Berani mempermalukan diri
Saudara Huang membawa Pedang Immortal Daluo
Khusus menghukum penindas
Walau kekuatanku tak setara
Tekadku tak tergoyahkan
Berarti saudara Huangmu itu
Juga orang bodoh yang mencari mati
Saudara Zhu
Bukan kau yang lemah
Tapi senjatamu buruk
Pinjam ini dan coba lagi, bagaimana?
Pedang Immortal Daluo yang legendaris?!
Itu Saudara Huang!
Tuan Huang!
Huang...
Saudara Zhu
Jangan takut
Dengan Tuan Huang di sini...
Aku takkan gentar!
Akan kuhabisi kau dulu
Lalu berurusan dengan Huang
Lepaskan amarah 3000 Provinsi kita!
Keluar!
Huang!
Jangan sembunyi seperti pengecut!
Bunuh dia!
Lihat apakah kau masih bersembunyi!
Tanganku!
Seekor monyet
Bagaimana bisa seganas ini?
Bahkan berani merenggut nyawa
Anda adalah Huang?
Hari ini bertemu Tuan
Matipun takkan menyesal
Terima kasih Tuan Huang telah menyelamatkanku
Apa maksudnya?
Sebut-sebut nama Huang
Ternyata mereka tidak saling kenal
Kau adalah saudaraku
Takkan kubiarkan kau ditindas
Huang muncul!
Kini saatnya membalaskan dendam
Monyet!
Panggil tuanmu kemari
Kau tak pantas bertemu tuanku
Masih berani lancang?
Tunggulah!
Akan kupanggil tuanku
Tadi kusuruh tak mau
Malah menyerang
Kau kira bisa seenaknya datang dan pergi?
Tak terkalahkan!
Kau...
Berani memperlakukanku begini
Tidak takut menghadapi tuanku?
Bawa keretamu
Harusnya tuanmu yang datang
Monyet seperti kau hanya mengacau
Huang maju bertarung
Akhirnya...
Huang akan hadapi tamu dari dunia luar
Tuanku...
Sedang di Bukit Kylin
Menantang Ning Chuan
Tuanku tolong aku!
Kenapa budakmu diikat?
Memalukan!
Lukai budakku...
Berani merampas kereta perangku?
Potong satu lenganmu sebagai permintaan maaf
Baru kubiarkan kau hidup
Hah!
Kau sedang mengigau?
Konyol
Orang 3000 Provinsi benar-benar sombong
Mengalahkan budak perangku
Lantas berani menantangku?
Etika kesopanan
Sudah hilang di 3000 Provinsi?
Bisa mengalahkan budak perangku
Pasti kau telah menguasai Energi Abadi
Sayangnya
Sama-sama menguasai Energi Abadi
Lihat siapa yang bisa membentuk Bunga Great Dao lebih dulu
Pasti lebih unggul
Apalagi aku Heavenly Deity
Secara tingkatan sudah bisa menekanmu
Kenapa tak bisa mengalahkannya?
Tingkat Heavenly Deity-mu
Bunga Great Dao
Juga tidak berguna
Dia bisa menahan satu serangan
Ternyata Bunga Great Dao itu
Benar-benar meningkatkan kekuatan
Kultivator kecil dari daerah terpencil
Berani menghinaku?
Anjing meniru tuannya
Pantasan monyetmu begitu arogan
Tiga Energi Abadi?!
Pantasan kau bisa di Ranah Holy Sacrified
Menahan kekuatan Heavenly Deity-ku dengan kelopak Great Dao
Bagus!
Masih berani meremehkan 3000 Provinsi?
Tamu dunia luar yang suka onar ini
Sudah waktunya diberi pelajaran
3000 Provinsi tetap mengandalkan Saudara Huang
3000 Provinsi
Daerah terpencil seperti ini
Ternyata menyimpan naga dan harimau
Bagaimana?
Kalau takut, cepat menyerah dan minta ampun!
Hmph!
Tch!
Rupanya masih kurang pukulan
Sesuai perjanjian, ini belum waktunya
Kenapa tamu dunia luar melanggar dan memulai pertempuran?