[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
(Bahasa Kuno Dunia Asing)
[Teknik memahami bahasa Asing]
Dia bertanya siapa yang membunuh keturunannya.
Jangan takut.
Jika kalian menyerah pada duniaku,
maka kami akan melupakan masa lalu.
Menganjurkan kami untuk menyerah?
Jangan mimpi!
Aturan Dao di dunia kami lengkap,
mana bisa dibandingkan dengan tanah rusak.
Hahaha!
[Alam Ilusi Berlapis
membuat orang tenggelam dalam ilusi.]
Sudah lama dengar Dunia Asing penuh serangga dan siluman,
tidak menyangka ada peri seperti ini.
Menggoda orang dengan kecantikan,
tidak tahu malu!
[Ilusi Ganda]
Begitu banyak peluang, semuanya dipilihnya.
Andai saja itu aku.
[Tungku Samadhi
artefak milik Tetua Ketiga.]
Mengandalkan benda luar,
tidak berharga.
Kami bersedia mendirikan Kerajaan Ilahi.
Tidak akan berbohong lagi,
tidak menyimpan rahasia,
setiap orang mencapai transendensi,
setiap orang menjadi abadi.
Hanya sebuah bayangan ilusi,
berani berlagak misterius di sini.
Altar itu adalah media proyeksinya.
Kalau begitu, hadiahkan benda nyata.
Biar kalian lihat apa itu keabadian.
Utusan Dunia Asing.
[Duguyun
Heavenly Deity]
Benar-benar menghubungkan dua dunia dan mengirim makhluk fisik.
Hanya seorang mata-mata.
Hahaha!
Sungguh menyedihkan.
Klan yang pernah berperang untuk kalian,
ternyata sudah tidak diketahui orang.
Darah!
Gila!
Berani melukai teman sendiri.
Ah, darah emas!
Ini adalah darah dari pertempuran Ancient Immortal, Garis keturunan Klan Penjaga
kenapa bisa sampai di Dunia Asing?
Itu harus kalian tanya pada diri sendiri.
Tapi,
pelindung yang kalian hormati selama ini,
juga bukan orang baik.
Pahlawan yang membela Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi,
berani kau memfitnahnya!
[Ingatan Leluhur Para Penjaga]
Darah suci keemasan ini,
hanyalah ilusi yang menipu semua makhluk.
Begitu terbongkar,
darah hitam muncul.
Akan menghancurkan langit dan bumi.
Hahaha!
Berapa banyak kebenaran yang masih kalian sembunyikan sampai sekarang?
Jangan khawatir.
Kami pasti akan menyebarkan kebenaran yang disembunyikan di tanah rusak ini.
Setelah kalian tahu kebenarannya,
kalian akan mengejar keabadian.
Asal setiap hari bersujud dengan tulus kepada Tuan dunia kami,
semua bisa masuk Kerajaan Ilahi.
Mana boleh kau mengacaukan pikiran orang!
Segera ditindak!
Semut tanah rusak!
Berserah pada Kerajaan Ilahi, semua orang abadi.
Ini adalah hadiah pertemuan dari dunia kami.
Membongkar rahasia darah hitam.
Kebenaran pasti akan meruntuhkan keyakinan kalian.
Hahaha!
Modao.
Pernah lihat orang ini?
Aku selalu mengikuti keluarga kerajaan Dunia Asing.
Hanya jenius luar biasa yang bisa bertemu.
Moxian adalah talenta langka.
Dan kau,
tidak memenuhi syarat.
Kau...
Kau pernah lihat kakak perempuanku?
Aku adalah Dugu Yun, keturunan sang Penjaga.
Kedatanganku hanya untuk satu hal.
Membunuh pengkhianat leluhur.
Darah dibayar darah.
[Periode Perang Besar Era Immortal Kuno]
Klan Penjaga,
berperang untuk Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi,
akhirnya malah dikhianati dan dibunuh.
Jika bukan karena Dunia Asing yang menampung kami,
mungkin...
Perkataan Dunia Asing,
mungkin memecah belah.
Ingatan klanku diwariskan melalui darah emas.
Turun-temurun.
Aku pernah melihat kebenaran masa lalu,
dalam ingatan leluhur:
Dulu memang ada sampah yang melakukan kejahatan tak terampuni.
Tapi mereka semua sudah mati.
Kau adalah keturunan pahlawan.
Maukah kau membersihkan jejak Dunia Asing?
Dan berperang bersama kami?
Aku tidak berniat ikut campur perselisihan dua dunia.
Kali ini menyeberang,
hanya untuk membalas dendam pada keturunan musuh.
Apalagi,
Kalian tidak mungkin menang.
Perkataanmu salah.
Era ini penuh dengan talenta langka.
Kau akan tahu setelah mencobanya sendiri.
Hanya orang yang dibohongi Dunia Asing.
Mana boleh kami diremehkan orang lain.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jangan terlalu keras!
Kau bukan keturunan musuh.
Kubiarkan kau hidup.
Tanah Dao rusak.
Orang biasa seperti semut.
Jauh berbeda dengan keluarga kerajaan Dunia Asing.
Aku yang akan menjadi lawanmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau kuat.
Berbeda dengan mereka.
Kau juga tidak buruk.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Alam Semesta
Teknik Kaisar Petir]
Kekuatanmu bagus.
Berani bertarung dengan keluarga kerajaan Dunia Asing?
Menarik.
Bawa mereka ke hadapanku.
Semua ditindak.
Dunia ini masih punya orang yang layak.
Apakah kau layak mengatakan itu?
Sepertinya tidak.
Utusan Akademi Suci tiba.
[Utusan Akademi Suci]
Di mana Huang?
Segera keluar!
Masih berani datang?
Huang.
Utusan Akademi Suci memanggilmu.
Terima...
Aku adalah Utusan Akademi Suci.
Jangan lancang.
Kau keluar batas.
Mau lanjut?
Kekuatan kita berdua setara.
Berkelahi sepuluh ribu tahun juga sulit menentukan pemenang.
Sampai jumpa.
Eh.
Kau tidak boleh meninggalkan akademi.
Aku akan pergi ke kedalaman Tambang Kuno Taichu.
Sampai jumpa.
Tidak apa, serahkan pada kami.
[Tambang Kuno Taichu]
Tambang Kuno Taichu sangat berbahaya.
Dengan sendiri menyelami, mungkin sulit.
Karena kau datang, pasti ada yang diinginkan.
Jika bisa bertransaksi dengan Akademi Tianshen.
Kami bersedia melindungimu.
[Bagian Terdalam Tambang Kuno Taichu]
Menurut keluarga kerajaan Dunia Asing,
kebenaran klanku ada di sini.
Darah keturunanku,
sepertinya beresonansi dengan kekuatan misterius di kedalaman.
Darah hitam, rupanya keluarga kerajaan Dunia Asing tidak membohongiku.
Kelompokku memang pernah menjadi makhluk kegelapan.
Tapi aku juga tidak ingin membantu Dunia Asing.
Sudahlah, satu hal terakhir.
Setelah kembali ke tanah leluhur, putuskan dendam dua dunia selamanya.
Keinginanku sudah terpenuhi.
Sesuai perjanjian.
Aku akan menunjukkan jalan untuk kalian di Makam Dunia.
Makam Dunia adalah dunia lain yang tersisa dari Ancient Immortal.
Penuh dengan kekacauan dan bahaya.
Tapi menyimpan Benih Immortal yang tak tertandingi.
Pada zaman Ancient Immortal.
Makam Dunia adalah medan perang utama Klan Penjaga.
Perjalanan ini dengan panduan Dugu Yun,
mungkin bisa membantu para murid,
menemukan Benih Immortal yang tak tertandingi.
Dulu leluhur sendiri yang memasang formasi.
Mengurung pasukan elit keluarga kerajaan Dunia Asing di sini.
Ikuti rute ini.
Bisa menghindari mereka.
Apa yang sebenarnya terjadi di Tambang Kuno Taichu?
Darah hitam yang disemburkan dari sana.
Pasti ada hubungannya denganmu.
Daripada memikirkan ini,
Aku sarankan kau menyimpan tenaga.
Fokus menghadapi bahaya di Makam Dunia.
Bersiap bertempur!
Ini adalah para master yang tewas di masa lalu.
Kesadaran mereka berubah menjadi roh perang.
Mereka memakan energi ilahi.
Semakin Bertarung, Semakin Kuat.
Mereka bisa menggoyahkan roh primordial.
Bertahanlah, lewati malapetaka ini.
[Roh Tempur Leluhur Kuno
Penjaga Benih Jiwa]
Terima kasih.
Dewa roh perang bisa memelihara jiwa.
Ternyata semua adalah suplemen yang datang sendiri untuk dimanfaatkan.