Preview Episode sebelumnya:
Huang.
Kau tahu dosamu?
Ternyata kehancuran Ancient Immortal,
karena ulah bajingan seperti kalian.
Kalian Keluarga Wang,
seharusnya dimusnahkan oleh Tetua Agung.
Keluarga Wang,
kalian sudah melampaui batas.
Sembilan leluhur keluar bersama,
siapa di Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi yang bisa menghalangi?
Cari mati!
Kupikir siapa,
ternyata kau.
Meng Tianzheng.
Orang ini sangat licik.
Kalau orang biasa terkena serangan ini,
pasti roh primordialnya tidak akan selamat.
Meng Tianzheng!
Aku tahu kau kuat,
tapi datang ke Keluarga Wang untuk berulah,
kau tidak cukup kuat.
Wang Da, Wang Er,
benar-benar sudah berani.
Berani memanggilku seperti ini.
Kau memang memiliki pencapaian luar biasa,
dijuluki master tak tertandingi,
pernah menggentarkan dunia dalam waktu yang lama.
Tapi era milikmu sudah lama berlalu.
Berani menantang Keluarga Wang,
pasti tidak akan berakhir dengan baik.
Aku sudah lama ingin bertarung denganmu,
hari ini kau sendiri yang datang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kurang ajar!
Kau...
Bagus, bagus bagus bagus.
Kau demi melindungi bocah ini,
berani memprovokasi sampai seperti ini.
Masalah hari ini belum selesai.
Meng Tianzheng,
kau memang kuat,
tapi sembilan saudara kami,
menekanmu sudah lebih dari cukup.
Tidak mau intropeksi diri,
malah terus melakukan kesalahan.
Saudara Tianzheng datang ke sini,
kalian tidak boleh lancang.
Dia bahkan bisa mengusir tekanan Tetua Agung.
Yang datang ini tidak baik.
Wang Changsheng,
ternyata kau masih hidup.
Pemimpin,
cepat undang tamu terhormat masuk.
Kita benar-benar akan masuk?
Karena datang untuk menuntut penjelasan,
tentu saja harus masuk.
Itu tulisan Ancient Immortal.
Benda dari Ancient Immortal terawat hingga kini,
dan masih utuh sempurna.
Semua bangunan ini diukir dengan pola Dao Immortal,
membentuk formasi abadi yang tak bisa rusak.
Pondok batu dan monumen besar di atasnya adalah bendera formasi,
dapat menjaga tempat ini sakral dan tenang,
sulit ditembus dari luar.
Makhluk buas kuno dahulu kala,
ternyata jadi anjing penjaga pintu.
Kera kuno dan Jinwu itu juga sudah ditaklukkan Keluarga Wang.
Apakah sengaja menunjukkannya padaku?
Tetua Agung,
kita terperangkap dalam formasi musuh,
Apa Anda tidak khawatir?
Sudah masuk, terimalah dengan tenang.
Kakak tertua mereka dipanggil Wang Da,
berarti yang kedelapan pasti dipanggil...
Sembilan naga ini semakin muda, semakin kuat momentumnya.
Wang Jiu ini bahkan lebih dalam dan tidak terukur kekuatannya.
Senior Meng,
dulu kau gagal menapaki jalan Immortal tapi masih bisa selamat dari kematian,
memang membuat orang takjub.
Tapi era ini milik penguasa baru,
kau sudah tua.
Wang Changsheng,
sampai kapan kau baru akan keluar?
Saudara Tianzheng berkunjung,
aku tentu akan muncul.
Tapi Saudara Dao hanya datang dengan satu tubuh spiritual,
terlalu meremehkan Keluarga Wang.
Ini hanya satu tubuh spiritual?
Bagus.
Hari ini bertemu teman lama,
sangat senang.
Inilah Wang Changsheng?
Sangat muda.
Sama sekali tidak seperti ayah dari sembilan orang ini.
Benar-benar semakin hidup semakin muda.
Setelah seratus juta tahun lagi,
apakah kau akan berubah menjadi anak kecil?
Pikiran baik,
hidup pun alami muda.
Saudara Tianzheng,
selama ini kau terlalu lelah pikiran dan tenaga.
Sayangnya suaramu ini...
Ya, Benih Dewa itu tidak sempurna.
Aku juga tidak bermaksud menutupi.
Mungkin dunia ini tidak cukup kejam,
belum sampai titik hidup dan mati,
tidak bisa memaksa potensi terakhir keluar.
Kau sudah meramalkan sampai langkah ini.
Jika tak ada kejutan,
dunia ini akan semakin kering,
benar-benar memasuki era Dharma akhir.
Saat itu,
zat keabadian akan hilang sepenuhnya,
bahkan kultivator terkuat sekalipun,
sulit hidup sepuluh ribu tahun dalam satu masa.
Dan satu master tak tertandingi akan menghabiskan peluang puluhan ribu tahun,
dalam waktu yang lama,
Orang lain tak lagi punya harapan mencapai ranah itu.
Kalau aku lahir di masa itu,
pasti sudah mengerahkan semua upaya,
dipaksa mengeluarkan kehidupan kedua yang sejati.
Mana mungkin seperti hari ini?
Bencana besar akan datang,
kita seharusnya bekerja sama.
Tapi sekarang malah demi seorang pemuda,
menerobos Keluarga Wangku,
dan bermusuhan denganku?
Seluruh dunia tahu ini adalah murid terakhirku,
seperti keturunanku sendiri.
Sama seperti sembilan naga bagimu,
kalau ada orang yang tahu ini,
tapi masih diam-diam menyakitinya,
apa yang akan kau lakukan?
Nanti kalau aku bangkit,
pasti akan memenuhi keinginan Tetua Agung,
menyapu bersih musuh besar dari dunia asing,
dan bertempur di seberang dunia.
Sepertinya kau bersikeras untuk merobek muka,
dan menuntut penjelasan dariku.
Meng Tianzheng,
jangan jadi pikun,
lihat jelas dengan siapa kau bicara.
Aku memang datang untuk menuntut penjelasan.
Karena kau tidak mau mendengarkan alasan,
maka bicaralah dengan kekuatan.
Peta Sepuluh Dunia!
Ayah, pinjamkan tombak perangmu padaku,
aku ingin bertarung dengannya.
Tidak boleh.
Aku sudah dua kali bertarung dengannya dan berakhir seri,
hari ini tidak boleh gagal.
Semuanya bekerja sama,
ada formasi dan senjata leluhur di sini,
dia tidak bisa kabur.
Aneh.
Teknik Penakluk Kekacauan adalah pedang Dao terkuat,
kenapa senjata leluhur mereka malah tombak perang?
Kewibawaan Keluarga Wang tidak boleh dihina.
Benar.
Ini adalah kesempatan langka,
manfaatkan hari ini untuk menyingkirkannya,
dan hilangkan ancaman.
Sepuluh lawan satu,
kadal berkaki empat ini memang licik.
Meng Tianzheng,
kau terlalu percaya diri.
Oh?
Bendera perang dari zaman dulu,
kain pembungkus Immortal King.
Keluarga Xu berani meminjamkan nyawa mereka padamu?
Tidak takut ada yang menyerang mereka saat lengah?
Di zaman Ancient Immortal,
pernah ada True Immortal membawa bendera perang ini,
memimpin semua klan melawan ribuan pasukan dunia asing.
Bahkan membungkus mayat dua Immortal King dan membawanya pulang.
Sepotong kain tua,
apa yang istimewa?
Keluarga Wang benar-benar tidak peduli dengan pertempuran akhir Ancient Immortal,
bahkan benda suci pembungkus mayat Immortal King itu,
bendera perang berdarah besi dunia kita dulu, tidak dihargai.
Aku menghormati bendera perang,
tidak ingin berperang.
Masalah hari ini,
lupakan saja.
Hahaha.
Menghormati bendera perang?
Bagaimana Keluarga Wang memandang pertempuran Ancient Immortal masih diragukan,
apalagi mana bisa kau yang menentukan.
Hari ini aku yang datang menuntut,
apa sebenarnya yang kau inginkan?
Sederhana,
aku ingin kau membatasi keturunanmu,
dan bersumpah tidak lagi menargetkan Huang.
Hal kecil seperti ini,
kenapa tidak beritahu dengan surat?
Tubuh asliku datang sendiri,
kalian masih ingin menekanku,
apalagi bicara tentang surat.
Demi seekor semut,
kau membuat keributan seperti ini,
dan bahkan berusaha memaksa ayahku bersumpah?
Kau mengandalkan bakat dan sombong,
tapi menurutku juga tidak seberapa.
Huang,
jauh di atas kalian semua.
Dia adalah muridku,
sama seperti kalian adalah keturunan Wang Changsheng.
Aku akan berpesan di sini,
kalau nanti Keluarga Wang berani menyakiti Shi Hao lagi,
aku akan mulai dari sembilan naga,
kubunuh satu persatu.
Mari kita bertukar tiga atau empat jurus,
kalau aku kalah,
semuanya akan mengikuti permintaanmu.
Huang,
apakah kau masih membutuhkan kompensasi lain?
Aku ingin Teknik Penakluk Kekacauan.
Kau berani mengincar teknik rahasia klan kami?
Tidak mungkin.
Aku tahu kau sudah lama ingin Teknik Penakluk Kekacauan,
tapi itu adalah harta karun klan mereka,
mana mungkin dengan mudah diberikan ke luar?
Lebih baik aku yang memutuskan,
ambil beberapa obat dewa rumput Zifu yang berharga untukmu,
bagaimana?
Terima kasih banyak, Tetua Agung.
Aku baru-baru ini mendapat pencerahan,
hati-hatilah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Apa yang dilakukan ayah?
Kenapa tidak langsung gunakan Teknik Penakluk Kekacauan untuk membunuhnya?
Ini adalah warisan Dao Immortal klan kami,
bagian dari formasi tak tertandingi,
kenapa bisa retak?
Mereka menyederhanakan yang rumit,
mengkonsentrasikan semua Dao di alam semesta menjadi satu jurus,
bersaing dengan teknik tak tertandingi.
Hanya pada jurus pertama,
ayah sudah menggabungkan beberapa jurus pembunuhan dari Sepuluh Binatang Buas.
Pemahaman seperti ini,
kami memang tidak bisa menandinginya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tebas!
Gawat.
Serangan terakhir
mereka tak sempat menahannya.
Apa yang terjadi?
Bagaimana hasilnya?
Tangkap sumber masalah ini dulu,
ambil kain tua itu,
putuskan jalan mundur pak tua itu.
Di hadapan bendera perang Ancient Immortal,
Keluarga Wang berani melakukan tindakan memalukan seperti ini?
Apa gunanya bendera perang di tubuhmu?
Kau belum berkembang,
masih bisa menghalangi kami?
Pak Tua bangka itu,
ternyata meninggalkanmu satu energi roh.
Kakak!
Tunggu ayahku membunuh Meng Tianzheng,
lihat siapa lagi yang bisa melindungimu.
Serang bersama!
Mari kita coba.
Tetua Agung!
Ayah!
Mulai hari ini,
orang Keluarga Wang tidak boleh menargetkannya lagi.
Aku akan berlatih tertutup mulai hari ini,
kalian tidak boleh mengganggu lagi.
Maklumat belum selesai ditulis.
Kalau kau tidak bisa membaca,
suruh Wang Changsheng keluar dan tulis sendiri.
Maklumat sebagai bukti,
diumumkan ke seluruh alam semesta.
Mulai hari ini,
Keluarga Wang bersedia mengubah permusuhan dengan Huang menjadi persahabatan.
Kesalahan besar di masa lalu,
klan kami akan menjadikannya pelajaran.