神秘古路
不是机缘
就是隐患
坏了
断生之路
圣祭领域
修成了
什么仙殿什么冥土
所有天神统统杀光
几日摸索
已大概清楚了这圣祭境的特点
其实力起伏
就如潮起潮落月有盈亏
每次恢复天神境的实力
大概可以维持到两到四日之间
不是说要对付外来的天神吗
千里超超跑这里来干嘛
你毁那法阵时
没发现他们引|的太阴之水
来自于此
想来就是源自你们上次
没找到的太阴至宝
这么重要的线索
那这次
咱们可一定要先找到太阴本源石
此子天赋无双
超群绝伦
若想完成教中任务
怕是需用些手段
故地重游
也不知清漪现在怎么样了
什么
很好 出场很帅 保持住保持住
这共同话题不就来了吗
清漪
补天教的
正不知何处去寻你们这些仇敌呢
我说话与你何干
看来得来点下马威了
清漪乃我教圣女月婵次身
你背后议论我自然要管
看在清份上 饶你不死
逃命去吧
你个臭小子
敢打长辈
看我
长辈
你个年轻小白脸
是谁的长辈
我乃月婵舅爷
舅爷
谅你无知 我就不跟你计较
所以你们补天教
没打算与仙殿冥土那些人联手
除掉我
我是来找你谈合作的
化干戈为玉帛
岂不美哉
谁想到你小
让我怎么相信呢
你不是要找太阴本源石吗
前日在此探到湖底有一远古大阵
太阴之气极浓
什么大阵难得住我
大哥您就瞧好吧
救命啊
没注意
再来
看来这次倒是实话
那我问你
既说不想为敌
总该告诉我
界究竟送来多少天神吧
哈哈哈
我天下第一石出手
天神也得抖三抖
你接下来打算怎么办呐
自裂缝开启
注入法力
已难见仙古内情形
也不知
他们可抓到那荒没有
道见不必心焦
想那荒天赋再高
不过是一小辈
诸多天神入内
相信不久之后定会传来捷报
有人要出来了
想来是天神报捷
这是
何人敢斩大教天神
荒一定是他
除了他之外谁敢有此胆量啊
退货退货
这两个臭不可闻
换点美味的进来让我尝尝
哎呀可惜了
早些送些教主级神焰进来
我还能用来烧烤天神
诸位道友还请助我一臂之力
破此界壁直捣仙古
别再刺激他们了
真惹急了闯进来怎么办
放心
还没这么快
刚刚玩火
现在又拉正小伙伴调皮捣蛋
没有大人管管吗
看来这仙古遗地的界壁
还能坚持一阵儿
怎么回事
群连界壁都闯不过的黄口小儿
嚣张什么
教主那荒在仙古内
不知设了什么阴谋陷阱
坑杀了两位天神
我去
却故意跑来虚张声势
且看我去对付他
真身莫入
你化出灵身
务必 一击必杀
小心是剧毒虫王
那毒雾天神沾上都会落
区区天神灵身
看来不用靠它了
进来吧你
小虫虫
你你
你为何
为何不怕你的毒
因为你弱呗
你怎敢辱我
狂妄
退货
下次再送
麻烦送点能吃的天神进来
这
想来他有克制毒功之法
送其他天神真身入内
这荒扼守要道
众天神只是排队送命
看来只有等裂缝扩大到可穿行教主
才能对付得了他
你不会捅了马蜂窝
就想溜走吧
我留一灵身在此
已足以震慨
量他们也不敢再越雷池
咱们啊也没必要耗着
且去清算那些已经进入仙古的天神
再不送人进来 就该我去清场了
什么天神什么精英弟子
今日我要横推仙古
在这儿埋伏我挺有闲情逸致啊
第十个
仙殿的天神逃出来了
救我
你们还有人要送进来
陪我玩吗
荒
此子断不可留
必杀之
我要将他的三道仙气尸骸
炼成无敌奇尸
才能解我冥土之恨
为引出主身设的一个局
没想到后面还会发生这么多事
下界成婚虽假合作是真
石昊我期待你变得更强大
想不到他竟真能横推仙古
只怕教主以下
已无人能敌了
婵儿
你跟他
我跟他是敌非友
化干戈为玉帛
未尝不可
此子潜力非凡
古往今来
鲜有人能出其右
引以为援 则机缘无尽
与之为敌则祸患丛生啊
可惜你是我教圣女
不然
不过 也未必就不能找教主通融一番
舅爷你在说什么
是不是走火入魔了
山知道你会一飞冲天
只是想不到
能如此直上九霄
不知道族中长老
若见到如今的你
可会后悔吗
只是树大招风
你怕是更加危险了
这是怎么
外界的人彻底打进来了
不是
这是有人在渡神王劫
借此淬炼身体
磨砺元神
听闻神王动很限难
有人曾推演
不好渡
不能渡
且渡此劫
必须先达到圣祭领域
此番渡劫之际
尚有五名天神潜匿未除
尚需前辈警戒
小友放心
你是我仙古恩人
哪怕不为雷劫之液
我等亦当护你周全
各小千世界竟都有人在关注此次渡劫
小小年纪
比肩天神
他的对手已经不是我们了
看 雷劫正式开始了