Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Preview Episode sebelumnya:
Perang dua dunia akan segera dimulai.
Lebih baik biarkan generasi muda bertanding terlebih dahulu.
Dunia asing pasti punya rencana licik lainnya.
Tidak boleh bertarung terlalu lama.
Bisakah kau menangkapku?
Pemutus Roh Kehampaan!
Teknik jahat yang dipelajari dengan memakan manusia.
Hari ini akan kuhancurkan semuanya untukmu.
Apa rencana licik duniamu?
Siapa sebenarnya Tuan Immortal itu?
Bicara!
Raja ini lebih baik mati...
...daripada mengungkapkan setengah kata pun!
Oh?
Mulutmu keras juga. Pencarian Jiwa!
Roh klanku memiliki segel larangan.
Pemaksaan pencarian jiwa akan meledakkannya!
Kau—
Kau tidak akan mendapatkan apa pun!
Tak bisa melihat ingatanmu?
Kalau begitu, mari kita makan daging rebus pedas.
Serangga rendahan!
Aku—
Tidak!
Segel dunia asing. Mereka masih punya rencana cadangan!
Terima kasih padamu—
Serangga—
Kau memberiku kesempatan untuk memahami Great Dao!
Kelahiran kembali?
Anjing yang kalah,
masih berani menggonggong?
Hahaha!
Makhluk rendahan dari dunia ini—
Bagaimana mungkin memahami kekuatan sejati Hukum Ruang?
Hahaha!
Rantai Kehampaan adalah perwujudan Hukum Ruang!
Tak ada yang bisa mematahkannya!
Saksikan kebangkitanku melalui nirwana!
Dan kemuliaanku memasuki Void Dao!
Tuan Kehampaan benar-benar mendapatkan kesempatan nirwana!
Benar-benar keuntungan besar!
Biarkan aku yang menyelesaikan Perang Suci ini!
Aku pasti akan membawakan kemenangan untuk Tuan Immortal!
Makhluk rendahan—
Pada akhirnya akan menjadi debu!
Tidak, inversi Yin-Yang belum cukup matang.
Terjebak dalam ruang terkunci ini—
Pikiranku justru semakin jernih.
Segala kesulitan di masa lalu seperti sangkar ini.
Kini kulihat kembali, bagai perahu kecil melewati ribuan gunung.
Ia bisa mengunci ruang...
Apakah bisa mengunci waktu yang tak pernah berhenti?
Fondasi Great Dao Binatang Kehampaan adalah Hukum Ruang.
Sedangkan fondasiku—
Adalah Tulang Supreme.
Bagaimana kau bisa mengendalikan Hukum Waktu?
Kau mengurung tubuhku dengan Hukum Ruang.
Maka aku akan menggunakan Hukum Waktu—
Untuk memutus karmamu.
Tidak apa.
Cukup melewati Nirwana saja.
Leluhur mewariskan banyak teknik rahasia.
Pasti ada Teknik Langit lain untuk membunuhmu.
Yang kalian telan adalah jiwa pahlawan yang melindungi Ancient Immortal.
Yang kalian putus adalah warisan abadi.
Hari ini—
Darah akan dibayar dengan darah.
Ini... ini...
Bagaimana kau bisa memiliki Buah Dao seperti ini?
Majikanku pernah melihat seseorang di masa lalu.
Membawa Buah Great Dao dan mengalahkan semua Immortal.
Ternyata... ternyata itu adalahmu!
Tidak!
Aku tidak mau dilalap oleh hukum Daoku sendiri!
Nirwana Binatang Kehampaan gagal.
Para senior.
Apa kebenaran di balik dunia asing?
Siapa sebenarnya Tuan Immortal itu?
Sayang.
Petunjuknya terputus.
Untungnya kaki ini masih cukup untuk satu kali makan.
Dunia asing menyembunyikan Binatang Kehampaan.
Pasti ada lebih banyak konspirasi.
Jika tetap berpencar, kita bisa menjadi korban.
Jadi kumpulkan semua orang, usulkan pertarungan satu lawan satu.
Syukurlah kau tidak apa-apa.
Apa kau melihat nirwana Binatang Kehampaan?
Kulihat.
Tapi sudah kupotong-potong.
Hahaha!
Dengan kemampuanmu?
Itu makhluk puncak dengan tiga Energi Abadi.
Jika ia kembali dari nirwana—
Yang pertama dihancurkannya adalah si sok angkuh ini.
Mo Dao Zhe.
Orang dari Klan Mo di dunia asing.
Jenius Muda, dijuluki "Dua Pahlawan" bersama kakaknya, Mo Xian.
Mencapai Tiga Bunga Realm di usia muda.
Diberi teknik rahasia oleh Tuan Immortal dan mengalahkan semua jenius.
Disebut—
Mitos Tak Terkalahkan.
Pertarungan sudah usai.
Semoga kau segera menemukan jalan yang benar.
Kakak Mo terlalu hebat.
Serangan mematikan.
Teknik barusan sudah saya rekam semua.
Dewa Mo menaklukkan orang ke-18.
Hampir memecahkan rekor Tuan Kehampaan.
Aku masih punya beberapa potong daging Binatang Kehampaan rebus.
Mau mencoba?
Jangan bicara sembarangan.
Mo Dao paling benci orang yang berbicara tanpa dasar.
Tuan Kehampaan adalah makhluk agung.
Mana mungkin bisa diganggu oleh level Holy Sacrifice?
Percaya atau tidak.
Kau ini siapa?
Anak kecil yang sombong.
Akan kupermainkan dia.
Sekalian mempelajari dunia asing.
Kalian menganggapnya harta.
Tapi bagiku itu cuma binatang.
Akibat tidak patuh?
Sama saja.
Dewa Mo.
Cepat bunuh si tukang pamer ini.
Dia cuma punya dua Energi Abadi.
Kalau kau menyerang.
Tidak takut dicemooh karena menindas yang lemah?
Dewa Mo.
Jangan kotorkan tanganmu.
Aku yang akan membunuhnya.
Hmph!
Kalau tidak cari masalah.
Tidak akan mati.
Tunggu.
Apa kalian tidak menyadari?
Dia kultivator tubuh.
Tubuhnya sehalus giok.
Memancarkan cahaya.
Di bawah level Heavenly Deity.
Dari segi tubuh, mungkin dia yang terkuat.
Oh.
Pantasan adik Wang Xi menganggapnya harta.
Kultivator tubuh.
Bentuk tubuhnya kokoh.
Terlihat seperti pemuda lembut.
Tapi sebenarnya sangat kuat.
Pria yang baik.
Kalau kau mau harta ini, kupinjamkan.
Kuberikan.
Aku tidak mau.
Sangat anggun.
Tapi kultivator tubuh yang sangat berotot,
sangat langka lo.
Kamu tidak mau?
Sekarang aku tahu kenapa gaya bertarungnya begitu keras.
Tubuhnya ditempa hingga level ini.
Benar-benar monster.
Kultivator tubuh.
Hmph.
Baiklah.
Kemari.
Akan kuberikan tekanan padamu.
Berani menghina Dewa Mo seperti ini.
Dua Energi Abadi pun tidak masalah.
Dia pantas mati.
Dewa Mo, habisi dia.
Dewa Mo.
Balaskan dendamku.
Sungguh memalukan.
Dewa Mo, beri dia pelajaran.
Mitos tak terkalahkanmu.
Ternyata didapat seperti ini.
Tuan Mo.
Tunjukkan semangat jeniusmu.
Berani bertarung hanya dengan dua Energi Abadi?
Konyol.
Melawan kultivator tubuh dengan membatasi diri.
Itu ketidakadilan terbesar.
Benar, ini sangat tidak adil.
Kakak kami berbuat sesukanya.
Tidak apa.
Dua Energi Abadi sudah lebih dari cukup.
Hari ini akan kutunjukkan.
Apa itu Jalan Immortal sejati.
Keanggunan seorang jenius.
he?
Serangga itu terlihat familiar.
Tenang.
Kami berbeda dengan rakyat iblis.
Mengingat latihanmu tidak mudah.
Kau bisa hidup dengan melayaniku.
Wajah tampan.
Buat taruhan yuk.
Siapa yang kau panggil wajah tampan?
Dalam sepuluh jurus.
Pasti kutekan kau.
Yang kalah.
Akan menjadi budak selamanya.
Berani tidak?
Ingat janjimu.
Kau tidak bisa menyesal nanti.
Masih harus menyembunyikan identitas.
Tidak bisa menggunakan teknik.
Punya senjata hebat.
Licik sekali.
Ah, tanpa senjata di tangan tapi ada di hati.
Memotong pikiran musuh tanpa bentuk.
Mengerti?
Omong kosong.
Jalan Lima Elemen.
Hukum Lima Elemen digunakan sampai level ini.
Langsung menghancurkan tubuh musuh.
Bagaimana melawannya?
Senior Mo Dao sungguh perkasa.
Tekan dia.
Lihat bagaimana dia masih bisa sombong.
Tidak ada yang melihat.
Jangan salahkan aku.
Hancur.
Satu serangan membelah ruang.
Kultivator tubuh di dunia ini sangat menakutkan.
Teknik dunia asing biasa saja.
Yang kugunakan tadi.
Adalah teknik yang kurebut dari duniamu.
Tentu lemah.
Akan kutunjukkan warisan sejati sukuku.
Hmph.
Yelai.
Itu warisan rahasia Keluarga Mo, Teknik Sembilan Pengendalian Langit.
Bisa mengaktifkan sembilan teknik sekaligus.
Kekuatannya tak tertandingi.
Itu benih Immortal.
Tapi berbeda dengan yang kulihat di Ancient Immortal.
Dewa Mo bertindak, dia pasti mati.
Teknik Langit ini aneh.
Bisa mengganggu kekuatanku.
Hari ini akan kutunjukkan.
Ini teknik Immortal sejati.
Awalnya ingin mempelajari dunia asing.
Tapi sekarang,
tak perlu berbelas kasih.
Lipan Langit Tingkat 9.
Ikuti perintahku.
Diam kau.
Teknikku gagal.
Bagaimana kau bisa memiliki teknik penghancur rahasia bangsawanku?
Wajah tampan.
Siap jadi pelayanku?
Bajingan.
Lepaskan Dewa Mo.
Jangan gegabah, Dewa Mo masih di tangannya. Kau pakai cara apa?
Kakak terjebak.
Lepaskan aku.
Berani?
Ambil sendiri kalau berani.
Kembalikan Dewa Mo! Berhenti!
Lepaskan aku.
Hahaha.