Preview Episode Sebelumnya:
Utusan Dunia Asing.
Hanya sebuah ilusi.
Malah berlagak misterius di sini.
Kau sangat kuat.
Tidak seperti mereka.
Meski bertarung puluhan ribu tahun, sulit menentukan pemenang.
Permisi.
Keinginanku sudah tercapai.
Aku akan menunjukkan jalan untuk kalian di Makam Dunia.
Bertahanlah, lewati malapetaka ini.
Dewa Roh Tempur dapat menutrisi jiwa.
Ternyata semuanya adalah suplemen yang datang sendiri.
Dewa Roh Tempur sedang menutrisi jiwa Primordial Huang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah benih yang mengandung kekuatan Roh Primordial.
Mengikat!
Bagaimana bisa membiarkannya mendahului?
Perebutan sampai di sini saja.
Di depan masih ada banyak peluang.
Tetua terlalu memihak Huang.
Atas dasar apa dia hanya melindungi satu orang itu?
Tidak bisakah kau melihat, Tetua sedang melindungi kalian?
Meski tidak sebanding dengan bibit Pohon Dunia atau prototipe alam semesta,
tapi juga merupakan benih tingkat tinggi yang jarang terlihat.
Berapa banyak jenius yang gugur hanya demi sebutir Benih Immortal.
Sayang sekali, perebutan Great Dao,
Dari sepuluh, tak satupun tersisa.
Itu masih jauh dari cukup.
Jika ingin mencapai puncak tertinggi di jalur Metode Kuno,
harus menemukan benih yang tak tertandingi.
Makhluk hidup seperti semut.
Beraninya menyusup ke tempat terlarang.
Peluang di sini bukan untuk kalian sentuh.
Cepat mundur!
Itu adalah keluarga kerajaan Dunia Asing yang terperangkap di sini oleh leluhur.
Hanya kalian berempat.
Beraninya kalian sombong?
Hanya sebuah proyeksi.
Tidak perlu panik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Apakah ini Pohon Dunia?
Proyeksi ini hanya untuk menghalangi kita mencarinya.
Itu adalah Pohon Emas yang dulu.
Semua pohon kuno yang ingin menjadi Pohon Dunia,
akan datang ke Makam Dunia untuk menyerap segel peleburan alam kuno,
demi transformasi.
Dia masih di jalur evolusi.
Kecuali ada makhluk tingkat tinggi yang tiba,
membantunya melawan malapetaka,
baru bisa mencapai posisi Pohon Dunia.
Ah!
Ada seorang wanita.
Apakah kalian tidak merasa?
Dia seolah-olah sedang melihat Huang.
Kejar!
Meskipun pohon ini tidak bisa menjadi Benih Immortal,
tapi sedang dalam proses evolusi.
Pasti akan menuju ke tempat keberuntungan tingkat tinggi.
Hahaha.
Sepertinya,
ada yang sudah mendahului.
Konon,
pernah ada yang menggunakan kekuatan lima iblis,
menyegel Benih Langit yang sempurna dan tak tertandingi di sini.
Jika mendapatkan benih ini,
pasti akan mencapai puncak tertinggi.
Pohon Dunia semu berakar di Mata Yin Yang di Tanah Lima Elemen.
Dan yang disebut lima iblis,
mungkin merujuk pada tempat yang berlawanan dengan Yin Yang di sini.
Yaitu formasi besar Lima Elemen Terbalik.
Boneka perang sudah mendeteksi dengan jelas,
formasi besar Lima Elemen Terbalik tidak lagi beroperasi.
Sekarang bisa masuk.
Menurut tulisan kuno,
Benih Langit sudah terbentuk,
dan mengandung banyak Benih Harta Karun.
Obat Dewa.
Cepat cari!
Jangan lewatkan keberuntungan yang datang dari langit.
Terjatuh tapi menemukan Benih Api Murni.
Si Bodoh itu benar-benar beruntung.
Esensi Inti Api.
Tepat seperti yang kubutuhkan.
Memang benar tempat keberuntungan.
Didapat tanpa usaha.
Sekarang kau tidak perlu lagi membantu Wangxi.
Maukah bergabung dengan klanku?
Meskipun kau mendapat Benih Air,
tapi sekarang sedang bermain api.
Dia sudah memiliki Api Qingyue.
Tidak boleh membiarkannya mendapatkan lebih banyak peluang.
Qing Yi.
Mari kita pergi bersama.
Kau berkali-kali mengganggu rencananya.
Takutnya dia akan marah padamu karena itu.
Tenang saja.
Suatu hari nanti,
aku akan membantu kalian menyatu sempurna,
dengan kehendakmu sebagai yang utama.
Qi pedang yang sangat tajam.
Mungkinkah ada Pedang Immortal di danau?
Ini...
Sebuah danau cairan logam.
Suhu yang mengejutkan.
Jika ada Benih Elemen Logam yang dipupuk di sini selama jutaan tahun,
pasti akan luar biasa.
Ikuti aku.
Ada juga pengawal.
Hati-hati.
Semakin berharga benihnya,
semakin kuat penjaga rohnya.
Sangat panas!
Penjaga roh ini adalah manifestasi dari Esensi Inti Logam.
Tidak bisa dihancurkan sepenuhnya.
Tidak bisa mendekat.
Maka tangkap saja benihnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini adalah benih ekstrim.
Sayang sekali atributnya tidak cocok.
Maukah kau mencobanya?
Qingyue bahkan bisa menelan benih dan mengubahnya menjadi vitalitas.
Dia bisa menelan berbagai esensi Benih Immortal.
Mungkin tidak lebih buruk dari bibit Pohon Dunia,
atau Benih Lima Elemen.
Dia tidak mungkin reinkarnasi Peri Qingyue, kan?
Apa yang kau lihat?
Jangan macam-macam.
Peri sangat cantik.
Apa gunanya bermain dengan binatang buas?
Bagaimana kalau naik ke kapal untuk berbincang?
Matamu yang buta!
Ternyata hanya teknik.
Tidak menarik.
Aura Akademi Immortal.
Sangat picik.
Ranah Heavenly Deity juga tidak bisa mati tertembak.
Bisa menemani murid Akademi Immortal bersenang-senang,
itu adalah kehormatan kalian.
Aku akan mengajarimu cara bersikap.
Tidak!
Melihat tubuhmu yang lemah,
ternyata itu adalah penipuan Energi Abadi.
Cepat!
Cepat kembalikan baju zirah itu!
Kalau tidak, Raja Langit Kecil tidak akan mengampunimu.
Bahkan Raja Langit Tua datang pun tidak bisa menyelamatkanmu.
Ah, Wu Tai!
Orang yang sombong.
Beraninya melukai murid Akademi Immortal.
Jangan-jangan ingin terkenal lewat pertempuran ini,
agar terpilih masuk Akademi Immortal?
Cepat kembalikan baju zirah Raja Langit Kecil!
Akademi Immortal?
Siapa yang peduli?
Tetua.
Jangan buru-buru.
Tunggu sebentar lagi.
Itu adalah Teknik Penakluk Kekacauan Keluarga Wang.
Aduh!
Ternyata adikku sudah diam-diam mengajarkan Teknik Penakluk Kekacauan.
Pantas saja dia terus mengingatnya.
Hanya dengan melihatnya,
dia sudah bisa menirunya sedikit.
Sungguh bakat yang luar biasa.
Siapa yang menyerang kapal perang Akademi Immortal-ku?
Bocah sialan!
Rekan Dao, mengapa kau menekan murid akademi kami?
Hahaha.
Ternyata Akademi Tianshen.
Raja Langit Kecil adalah murid inti akademi kami,
sudah mencapai Ranah Void Dao.
Kekuatannya tak terkalahkan.
Kau kembalikan baju zirah itu,
maka akan dianggap tidak ada apa-apa.
Bagaimana?
Wu Tai yang menyerangku duluan.
Ini adalah rampasan pertempuranku.
Raja Langit Kecil apanya?
Aku tidak mengenalnya.
Tiga orang ini bukan ancaman,
yang merepotkan adalah Tetua Agung itu.
Kalau begitu, biarkan dulu itu padamu.
Tunggu Raja Langit Kecil memutuskan.
Sepertinya Akademi Tianshen
juga datang untuk Benih Langit yang disegel lima iblis.
Inti formasi besar Anti-Lima Elemen
tersembunyi di kedalaman alam rahasia.
Hanya Ranah Heavenly Deity yang bisa masuk.
Biarlah para murid bersaing sesuai kemampuan masing-masing.
Bagaimana?
Baiklah!
Ada Huang di sini.
Siapa yang akan untung, itu belum pasti.
Letakkan Teratai Penarik Jiwa,
aku akan mengampunimu.
Mengandalkan kalian?
Akademi Tianshen.
Huang menang.
Akademi Immortal.
Luo Feng menang.
Raja Sepuluh Mahkota.
Kudengar kekuatanmu luar biasa.
Beranikah bertarung dengan kami?
Kau tidak pantas.
Terima kasih.
Aku tidak tahan dengan orang rendahan.
Akademi Tianshen.
Tianzi menang.
Akademi Tianshen telah mendapatkan dua harta.
Kita tidak boleh membiarkan mereka mendapatkannya lagi.
Tangkap wanita itu!
Lihat saja Huang masih berani sombong!
Api Qingyue yang tercatat dalam kitab kuno,
kenapa bisa bersamanya?
Sudah sepakat bersaing dengan adil untuk obat ilahi,
tapi kau tidak menjunjung tinggi etika.
Qing Yi!
Kau baik-baik saja?
Qingyue.
Qing Yi.
Kau benar-benar reinkarnasi Peri Qingyue?
Para Supreme Being sudah memverifikasinya.
Tidak ada reinkarnasi sejati di dunia ini.
Ini seharusnya semacam warisan.
Jika aku tidak bisa mendapatkannya,
maka tidak ada yang akan mendapatkannya.
Meng Du!
Kau gila?
Itu adalah Aksara Roh Persembahan.
Benih Langit yang disegel lima iblis,
ada di sana.