荒
受死吧
真以为我怕你
哪个老不死的胆敢对我弟子出手
既来了
就一个也别想走
是吗
柳叶
此人我曾见过
她已闯进原始之门了
原始之门那一侧危机四伏
前往之人哪怕有教主实力
也是九死一生
怎么可能再回来
真身并未显化
说不定是有人冒充
哼何人在此装神弄鬼
前辈是您吗
您的一滴五色神液
是我成道之基
点化之恩
没齿难忘
边荒将乱. 烽烟遍地
诸位何必内耗
各退一步
就此散去吧
原始之门
古往今来
即便无上至尊进入到那里
都难以生还
断不是那人
可刚刚
那片叶可斩教主的法力总不会是假的
就算她至尊圆满
也不过一人而已
诸教齐聚
有何可惧
听闻你斩杀我教门主
今日我定要报仇
诸位道兄
且放开空间大阵
放我等进去
共斩强敌
诸位
大劫将起
烽烟遍地
还是止戈吧
此龟气息深不可测
不知什么来历
各方道友济至
正好趁机斩灭那几个家伙
何惧什么柳叶
不想活的
就来领死
前辈
此柳叶并非下界那株神柳
而是仙古遗地内
原住民供奉的一截金色柳枝
正是
那柳枝虽为祖祭灵所留
可终不过无根之萍
我仙古原住民皆可作证
诸位莫怕
怪不得不肯显露真身
原来只是残枝
既然如此
你我人多势众
又有何惧
银血魔树
你也是仙古原住民
怎敢帮助外人
荒小友以雷劫液解救我等
是我们的恩人
绝不容你们欺他
想不到他们也来相助
看来我没帮错人
哼
仙古遗民
劝尔等莫要自寻死路
区区一截柳枝
哼
诸位出手
战便是
我等无惧
道主
不灭大哥
前辈
你们为了我力抗群敌
我石昊定不负此恩
罪血后代胆敢逆天
必须斩灭
啊
仙殿
是仙殿前辈到了
镇
我教前辈出手了
各位道友 无需惧怕
是仙殿第一代那老家伙
都给我退下
当年道主因仙殿员落
小齐啊
为师希望你
好好活着
道主
今日老夫要灭尔等满门
至尊道场将烟消云散
只一击而已
仙殿是上界十大兵器之一的至宝
柳神
这条大道上
谁也不敢说自己一定正确
你的路
还是要由你自己决定
柳神
你回来了
若有一天
你虽世间无敌
却只能独自站在岁月长河上
回首万古
独伴大道
又会怎样呢
残存的仙根
活到了这一世
可这已不是你的纪元
你也永不能恢复巅峰
我教前辈既已开口
今日无需担忧了
就此退走
我亦不再出手
老夫之道
随心所欲
岂会受人胁迫束缚
想不到汝等对一个少年
也要赶尽杀绝
莫要担心他人了
你既已现身
也需应劫
既如此
那便战吧
我仙殿至宝
怎会如此轻易就被区区柳条所困
想来就来
想走就走吗
柳神小心
那是法力侵蚀之术
哼哼哼
沾染此术
便难以摆脱
直至被彻底毁却一生道果
柳神
莫要焦躁
以柳神之能
想来无惧那仙殿秘术
仙镇杀
怎会如此
中此秘法
自古以来少有人能活下来
看来我的担心多余了
欺人太甚
去
啊
前辈
代至尊
竟被一掌打灭
为保生机
自封于棺木之中
又何必现身呢
哈哈哈
因为若不以伪身为饵
也难请君入瓮啊
那仙殿之人又施诡计
但相信柳神定能脱困
诸位
还不快助我教前辈
炼化柳妖
哈哈哈
那柳妖被压制住了
趁此机会
捉了那荒
斩杀不灭齐道临
就凭你们
哼我也正想彻底灭了你们的痴心妄想
荒 为你一人
搅得三千道州各教不宁
今日斩了你
为我族几位天骄报仇
还诸教日后清净
小友乃是我等恩人
想伤他
先问问我们答不答应
你等不识时务
定要带着仙古诸族走向覆灭吗
柳前辈于我有点化之恩
如同我师
今日
我要报恩
哈哈哈
柳树
今日你自投罗网
外边那些人
也难逃劫数
此役之后
上界再无尔等余擎
啊
诸位还是不肯止戈
放过那少年吗
柳树
莫以为你真的就可以横行当世
天下无敌
何必如此
这钟声
好像是当年下界那口钟
诸位
何需这样大动干戈
各自退出一步就好了
边荒将乱
没有必要这样内耗
龟兄此事无法善
你还是看着吧
道友你我联手
今日镇杀此柳妖
交出荒
让尔等安然离去
如何
我一再相让
尔等定要步步紧逼吗
哼
我既现身
定不容那来日祸端存活世上
终结万物
无终
真的是无终之钟
无终之钟
此钟传闻是一位长生者所制
那人曾无敌于一个时代
这件至宝也果然超凡
压制了这柳妖
海等所为
已大违其人当年
我来助你
终不过一株病柳
不复当年之勇
不然莫说我等
我师尊来此
也需退避
柳神
祭灵大人
速退
你
你敢造如此杀擎
道友
你既想止戈
我等一同收手如何
汝等既已开启战端
便以血止伐
让我留他们性命
今日到此为止
望尔等日后在边荒有所作为
否则我还要论罪
石昊是我的弟子
自今日后
谁若镇压他
就等于对我宣战
千州
天下间
无论哪个道统
若以大欺小
我必登门拜访
灭他道统