Preview Episode sebelumnya:
Huang, tunjukkan kekuatan sejatimu pada kami.
Buddha menuntun yang berjodoh, iblis membunuh yang tidak bermoral.
Hari ini harus mengutamakan akademiku.
Kolam obat ajaib ini,
mungkinkah dibangun oleh makhluk misterius yang disebut Tetua Agung?
Siapa?
Kenapa mencuri air mandi raja ini?
Untung tidak meminumnya.
Hmph!
Cairan ajaib yang telah dimandikan oleh tubuh dewata raja ini,
sudah murah hati untuk kalian.
Hmm.
Aduh!
Brengsek!
Kau si kecil,
berani menyerang Tuan Dao-mu secara diam-diam!?
Bahkan menyuruhku minum air mandi?
Hari ini pasti kugiling kau menjadi bubuk!
Jangan gegabah, ini adalah Semut Tanduk Langit.
Naga sejati pun tidak sekuat dia.
Kau terbanting bukanlah hal memalukan.
Semut Tanduk Langit?
Dijuluki sebagai salah satu dari Sepuluh Binatang Buas Zaman Kuno,
yang hanya mengandalkan kekuatan fisik bisa menghancurkan semua musuh di dunia.
Semut Tanduk Langit?
Bukankah sudah punah dalam pertempuran Ancient Immortal?
Semut kecil,
di mana ayah dan ibumu?
Aku adalah Raja Semut!
Sudah hidup lebih dari satu era.
Kalian berani menganggapku sebagai anak kecil?
Ah?
Kalau bisa menaklukkannya,
bukankah darah kekuatan tertinggi bisa diambil tanpa habis?
Hahaha!
Ehem.
Bisik-bisik apa kau gendut?
Awas tinjuku berikutnya menghancurkanmu menjadi debu!
Kau, kau...
Kau, sombong apa?
Awas sahabatku menghajarmu!
Oh?
Kuberi kau kesempatan,
atur bahasamu dan ucapkan sekali lagi.
Kami merasakan keturunan bangsawan darah Ancient Immortal lainnya,
di manakah dia?
Peluang di tempat ini,
kalian dapatkan masing-masing dengan kemampuan sendiri.
Tapi warisan inti sejati,
hanya akan diberikan kepada dua keturunan darah Ancient Immortal.
Senior.
Dunia kita akan segera berperang dengan Dunia Asing,
seharusnya tidak perlu mempermasalahkan keturunan darah.
Semoga bisa membuka jalan peluang,
beri kami sebuah kesempatan.
Bisa.
Ini adalah Tungku Asal Primordial,
senjata berat nomor satu di era Ancient Immortal.
Siapa pun yang bisa mengangkatnya,
akan diberi kesempatan untuk mendapatkan warisan inti.
Ini adalah senjata raja ini,
kalian jangan bicara tentang menggoyangkannya,
bahkan menyentuhnya pun akan terlempar.
Aku ingin mencoba.
Tak kusangka, selain orang itu, masih ada yang bisa menembus Segel Dewa Petir ini.
ternyata masih ada seorang gadis.
Lü Hong.
Mutiara Keluarga Lu, keluarga abadi misterius.
Tidak ada yang tahu wujud aslinya.
Tetua Akademi Immortal menilai bakatnya,
mungkin bisa mencapai posisi Dewa Utama Kehidupan di era Dewa.
Abadi selamanya.
Wah.
Terlihat mungil dan imut,
tapi sebenarnya gadis yang kejam.
Ternyata ada yang kedua di dunia ini.
Bahkan tidak bergerak sedikit pun.
Kau sehebat apa pun,
di depan Tungku ini bagaikan debu.
Dia cukup kuat untuk menetralisir semua kemampuan magis,
hanya bisa diangkat dengan kekuatan sejati.
Cepat menyerahlah.
Bahkan aku harus menunggu dewasa baru bisa mengangkatnya.
Senior,
ini adalah senjata immortal,
tapi menyuruh kami menggoyangkannya,
apakah sengaja mempersulit?
Ini adalah proyeksi,
benda aslinya bahkan pertempuran Ancient Immortal pun tidak bisa merusaknya sedikit pun.
Kalian, sentuh saja akan mati.
Layak menjadi Sepuluh Binatang Buas.
Dahulu, Immortal Terbuang pernah menemukan sarang Semut Tanduk Langit di Sisa Tanah Immortal Kuno.
Seharusnya di sanalah dia berhasil menguasai teknik kekuatan tertinggi.
Dan tanduk kuno itu.
Aku yang akan mencoba.
Biar aku yang mencoba.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yang hadir di sini adalah jenius masa kini,
tidak bisa mengangkat Tungku ini,
membuktikan generasi sekarang jauh kalah dari Ancient Immortal.
Saat bertempur nanti,
dunia kita mungkin akan lebih cepat hancur.
Tidak perlu bersedih.
Tungku Asal Primordial hanya bisa membuktikan kekuatan,
sedangkan kalian semua memiliki keahlian masing-masing.
Kekuatan Naga Sejati pun tidak sebanding dengan Semut Tanduk Langit,
apakah itu berarti dia tidak kuat?
Terima kasih atas bimbingan Senior.
Masih ada yang ingin mencoba?
Mencoba lagi hanya akan mempersulit mereka.
Ini sudah ditakdirkan menjadi senjataku,
tidak ada yang bisa menggunakannya.
Membuktikan generasi sekarang jauh kalah dari Ancient Immortal.
Saat bertempur nanti,
dunia kita mungkin akan lebih cepat hancur.
Dia ternyata seperti suku semutku,
bisa mengangkat benda jauh melampaui batasnya sendiri.
Dia...
Dia jelas menggunakan energi Abadi,
tapi tidak menyatu dengan benih immortal agung.
Bagaimana mungkin?
Apakah...
di era ini ada orang yang berhasil melewati jalan buntu itu?
Benar!
Sahabatku tidak hanya menempuh jalan itu,
tapi berhasil melewatinya.
Jauh melampaui leluhur, bukan tanpa benih,
tapi benih keras kepala sejak lahir.
Angkat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cukup.
Kau sudah memenuhi syarat, cepat letakkan.
Kau benar-benar berhasil melewati penghalang kematian,
berhasil menggunakan tubuh sebagai benih.
Kebetulan berhasil.
Hehe.
Untung saja orang tua Akademi Immortal itu buta,
bahkan tidak mau memberi satu benih pun pada sahabatku.
memaksa sahabatku menempuh jalan buntu ini.
Pernahkah kalian mendengar Kitab Keabadian?
Yang Senior maksud,
apakah kitab ajaib tempa tubuh agung dari Ancient Immortal?
Benar.
Setelah berhasil dilatih, langit dan bumi sulit mengubur,
tidak mati dan tidak hancur.
Konon,
meski kesadaran hancur,
puluhan ribu tahun kemudian,
tubuh masih bisa melahirkan roh primordial baru,
dan tetap menyimpan ingatan.
Bicara sebanyak ini,
apakah mau memberikan Kitab Keabadian kepada Huang?
Kitab Keabadian adalah warisan suku Semut Tanduk Langit,
harus disimpan untuk keturunan.
Namun setelah perang besar, Kitab Keabadian menghilang.
Kami menduga mungkin ada di dalam gua.
Karena kau telah lulus ujian,
kau diizinkan memasuki gua Tuan Semut Tanduk Langit.
Di sana ada banyak harta karun yang bisa kau pilih.
Jika menemukan Kitab Keabadian,
itu adalah takdirmu.
Semuanya, sudah waktunya pergi.
Meski tidak bisa masuk gua,
tapi di berbagai tempat di kota,
tanaman obat dan batu ilahi di luar gunung,
bisa didapat sesuai peluang.
Untuk membantu kalian,
mengusir makhluk Dunia Asing.
Bocah ini benar-benar jenius.
Tidak baik, Teratai Penarik Roh!
Bajingan!
Jangan berani-berani menghancurkan kolam mandiku!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Huang, kau sudah mendapat peluang lain,
kenapa masih berebut dengan kami?
Teratai Penarik Roh bisa menyembuhkan kerusakan roh primordial,
aku tentu ingin meminta jaminan untuk kerabat dan teman.
Terima pukulanku!
Lagi!
Oh, begitu luar biasa,
membuatku semakin penasaran dengan Kitab Keabadian warisan sukumu.
Hancur!
Ada semut di luar semut, ada langit di luar langit.
Bocah Kecil,
bagaimana rasanya terlempar?
Kalian bagi rata saja.
Makan sekaligus bawa, sungguh tidak enak.
Hei!
Bajingan, berhenti!
Jangan masuk ke rumahku!
Mengganggu semut di bawah umur,
apa hebatnya?
Berani bertarung lagi beberapa tahun kemudian?
Tidak terima?
Berani ikut bersamaku,
tantangan apa pun siap kuhadapi.
Tapi, kau harus bisa mengejarku dulu.
Kau, berhenti!
Ayahmu tidak meninggalkan petunjuk apa pun tentang Kitab Keabadian?
Aku mulai curiga apakah kau anak kandung.
Ini kamar terakhir.
Bajingan!
Apa kau ingin membuatku mati kesal sebelum aku menantangmu?
Sebenarnya masih ada satu tempat,
tapi lihat apakah kau berani pergi.
Oh.
Ini, Tuan Semut Tanduk Langit,
salah satu makhluk tertinggi Ancient Immortal.
Kekuatannya lebih kuat dari Naga Sejati,
tapi kepalanya terpenggal.
Seberapa brutalnya pertempuran itu?
Hei, ekspresi apa itu?
Ayahku begitu menyedihkan?
Kau anak tidak berbakti!
Melihat leluhur mati di sini,
kenapa tidak sedih sama sekali?
Itu adalah sisa tubuh ayahku.
Ini bukan tubuh asli Semut Tanduk Langit.
Di mana Tuan itu?
Mati, roh dan tubuh hancur,
tidak ada lagi.
Ayahku melawan banyak musuh sendirian,
bertarung dengan makhluk puncak Dunia Asing,
akhirnya terluka parah dan jatuh di sini.
Makhluk Dunia Asing yang dibunuhnya tak terhitung jumlahnya.
Tapi ayahku hidup sampai awal era ini,
baru benar-benar menghilang.
Tidak menemukan Kitab Keabadian,
pasti aku belum cukup kuat.
Setelah aku dewasa,
pasti bisa membuka segel,
saat itu pasti akan menghancurkan Dunia Asing.
Sayang, kau lahir terlalu terlambat.
Kami akan segera berperang dengan Dunia Asing.
Apa? Musuh yang membunuh kerabat sukuku akan datang?
Aku bisa mempercepat diriku sendiri,
menjadi lebih kuat, tapi ini sangat berbahaya.
Aku akan mengamuk, tidak ada yang bisa mendekat.
Tidak apa, tubuh asliku akan mundur,
hanya menyisakan satu kesadaran menempel di sini,
berjaga di tempat ini.
Berani kau coba?
Apa yang tidak berani?
Konon di akhir Ancient Immortal,
Sepuluh Binatang Buas, Semut Tanduk Langit dengan tingkat True Immortal setara dengan Immortal King,
tapi gugur dalam pertempuran besar,
tidak diketahui keberadaannya.
Senior Semut Tanduk Langit,
benar-benar kau?
Ratusan juta tahun,
akhirnya aku bertemu denganmu.