[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Sejak zaman dahulu kala,
tokoh yang mempengaruhi keseimbangan langit dan bumi
pasti akan dimusnahkan oleh hukuman langit.
Banyak jenius punah karenanya.
Jalan yang kau tempuh ini
bahkan lebih melawan takdir,
tidak pernah ada yang berhasil melewatinya.
Beranikah kau menapaki jalan ini?
Baru menyentuh ambang jalan baru,
langsung mendatangkan petaka petir seperti ini.
Tampaknya hambatan bukan hanya musuh dari dunia asing,
langit juga bajingan yang tak bisa mentolerir.
Langit begitu kejam,
saat aku benar-benar mencapai puncak,
mungkin dia akan langsung memusnahkanku.
Sejak zaman dahulu kala,
makhluk hidup ingin bertahan,
hanya bisa dengan berubah.
Aku akan menarik lagi getah Bambu Suci, memperbaiki otot dan tulang,
untuk bertahan dari hukuman langit ini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Melewati petaka menguras banyak tenaga,
sekarang getah Bambu Suci masih jauh dari cukup.
Perlu diambil lagi.
Energi kematian dari hukuman langit dan energi kehidupan dari Bambu Suci Penangkal Kejahatan saling terjalin,
ternyata bisa memperkuat roda kehidupan dan kematian lagi.
Tidak kusangka malah mendapat keberuntungan dari bencana.
Baik, akan kugunakan petaka langit untuk membuka jalan,
tempa tulang dengan petir dan api.
Hari ini, semua kuterima.
Tubuh setelah ditempa ulang benar-benar bertransformasi.
Bukan hanya tulang ilahi menjadi kuat,
aura juga melampaui dunia fana.
Sepertinya bisa melawan kekuatan kegelapan.
Tetua Agung pernah bilang buah Huangquan tumbuh di ujung Sungai Kuning,
apakah di sana?
Aneh.
Mengikuti majikan mencari getah Bambu Suci,
memecahkan keanehan,
tapi malah dijadikan boneka.
Dunia asing memang berasal dari kegelapan,
kenapa mencari cara melawannya?
Tidak kusangka masuk ke bukit immortal saja begitu sulit.
Apa?
Ada yang berani melewati petaka langit di sana?
Selain Huang, siapa lagi?
Apa yang bisa dilakukan orang itu,
kenapa aku tidak bisa?
Setelah dimurnikan oleh metode penempaan tulang dan Bambu Suci Penangkal Kejahatan,
tubuhku menjadi ratusan kali lebih kuat dari sebelumnya.
Arwah penasaran di bukit immortal sudah tidak perlu ditakuti.
Ini adalah buah Huangquan?
Karena ingin menggunakan tubuh sebagai benih,
mengapa harus ragu-ragu?
Tidak ada orang lain di sini,
tepat untuk mencoba kedalamannya.
Ternyata metode penempaan roh bisa membantu pemahaman.
Buah Huangquan juga merangsang kekuatan mentalku.
Berbagai metode bagiku,
sepertinya lebih jelas dari sebelumnya.
Aku sudah lama memiliki penjelasan asli,
hari ini baru tahu itu adalah dasar Great Dao.
Bisa menghubungkan semua Dao.
Sungguh memalukan.
Akan kugunakan pemahaman ini untuk Dao lainnya.
Buah Dao kedua juga mulai mengental.
Tidak tahu kapan bisa benar-benar terbentuk.
Roh primordial memang bertambah kuat.
Tapi,
hanya ini saja?
Tempat apa ini? Seperti neraka.
Aku tidak ingin mati.
Tolong aku.
Lepaskan aku.
Itu immortal.
Tolong aku.
Immortal juga bisa mati di sini.
Benar.
Siapa yang bicara?
Buah Huangquan adalah kunci neraka.
Bisa membawamu membuka pintu dunia.
Menuju Huangquan.
Ini adalah ujian jiwa.
Kalau mati di sini, akan lenyap.
Hanya roh primordial yang ditempa berulang kali,
yang bisa keluar.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Serap jiwa.
Neraka penyucian Huangquan hanyalah palsu.
Ini pasti tidak nyata.
Kalau terjebak dalam kegelapan selamanya,
tidak akan pernah bangun lagi.
Bangun.
Di mana ini?
Siapa aku?
Sudah berapa lama aku berkeliaran di sini?
Sepertinya aku sangat mengenalnya.
Namaku adalah Huang.
Aku adalah Kaisar Langit.
Aku adalah Shi Hao.
Aku terjatuh dalam ilusi Huangquan ini.
Hampir kehilangan diriku sendiri.
Masih ada dunia besar yang menungguku.
Aku tidak boleh terperangkap di sini.
Ketika kekuatan keinginan cukup kuat,
bisa mengantarmu untuk bereinkarnasi.
Tapi kau akan melupakan segalanya dan memulai dari awal.
Aku adalah diriku sendiri.
Jangan harap bisa menghapus ingatanku.
Kehidupan pertama, dimulai.
Hao'er.
Ini adalah,
Desa Batu.
Apa yang terlihat di depan mata,
sangat nyata.
Di era akhir hukum ini,
meski nama tetap sama,
aku bukan lagi diriku yang dulu.
Kekuatan masa lalu hilang tanpa jejak.
Bagaimanapun kerasnya aku berlatih,
semua sia-sia.
Apakah semua ini mimpi,
atau,
kehidupan lain yang mungkin kulalui?
Musuh dari dunia asing datang,
apa yang harus kulakukan?
Sudah melihat harapan,
tapi tetap saja kosong.
Seratus tahun dalam mimpi,
sulit membedakan yang nyata dan palsu.
Orang lain dan hal lain berlalu dengan cepat,
kenapa aku masih tidak bisa bangun?
Meski menjadi Kaisar Manusia lagi,
jalan langit dan bumi merosot, semua jalan sebelumnya terputus.
Bagaimana bisa mengulangi kemampuan menguasai langit?
Apakah harus rela,
tenggelam dalam mimpi ini?
Tidak!
Aku tidak akan menyerah.
Shi Hao adalah muridku.
Mulai hari ini,
siapa pun yang menekannya,
sama saja menyatakan perang padaku.
Kau dan aku berjodoh.
Jangan makan aku.
Tahun ini adalah tahun kelinci.
Bagaimana bisa makan kelinci kecil?
Huang adalah penerus garis keturunan Supreme-ku.
Semua sekte dan ajaran di Benua 3.000 Provinsi dengarkan baik-baik.
Tidak ada benih immortal yang tak tertandingi,
maka jadikan dirimu sendiri sebagai benih.
Sucikan dan tempa diriku yang sejati.
Meski roh primordial meledak, tubuh hancur berkeping-keping.
Masih ada orang yang menungguku.
Sebuah dunia besar menungguku.
Jangan harap bisa mengurungku dalam mimpi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hati memasuki dunia fana.
Pedang bisa menahan bencana buatan manusia dan alam.
Tubuh sebagai benih.
Dao sebenarnya berada di luar langit dan bumi.
Bangun.
Empat kehidupan, ribuan pemahaman.
Semuanya terukir dalam empat tanda di telapak tangan ini.
Hanya saja tidak tahu keajaiban apa yang dimilikinya.
Sebelumnya terima kasih atas petunjuk Senior.
Apa yang ada di gunung ini?
Di sini dimakamkan ribuan pahlawan.
Menunggu orang yang berjodoh datang.
Untuk pergi ke medan perang bersamanya.
Begitu rupanya, terima kasih Senior.
Kupikir Huang itu hanya sok jago.
Kalau dia benar-benar kuat, seharusnya sudah keluar.
Kupikir, mungkin dia sudah mati di dalam.
Apakah bergosip bisa meningkatkan kekuatan?
Aku sulit bergerak.
Tapi dia keluar masuk dengan santai.
Huang.
Kau benar-benar mendapatkan getah Bambu Suci Penangkal Kejahatan.
Hei.
Aku sedang bicara denganmu.
Hasilnya cukup banyak, ya?
Kalau ada barang bagus.
Mau bertukar denganku?
Bisa dipertimbangkan.
Berhenti!
Aku hanya terbawa emosi sesaat.
Kalau tidak berniat bertarung.
Tidak perlu bertindak.
Biarkan dia sombong dan arogan hari ini.
Tanpa benih immortal yang luar biasa.
Suatu hari nanti dia akan berlutut di hadapanku.
Sayang sekali.
Dia tidak memilih bergabung dengan keluarga abadi.
Pasti akan tenggelam dalam keramaian.
Benarkah?
Kurasa belum tentu.
Aduh, si gendut.
Tidak kusangka kau punya kebiasaan seperti itu.
Aku hanya belajar dari ingatan mereka.
Kenapa kau kembali begitu cepat?
Dapat harta karun apa?
Ini adalah buah Huangquan.
Kamu mau coba?
Ini benar-benar membuat orang menderita.
Kedengarannya bukan barang bagus.
Aku tidak berani makan sembarangan!
Buah immortal yang harum sekali.
Aku paling suka makan sayuran.
Tunggu!