Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Channel Telegram: t.me/dongworld - @dongworld
Preview Episode sebelumnya:
Sepertinya inilah yang dinamakan penciptaan tertinggi.
Kesempatan terakhir.
Berharap bisa membawanya pergi.
Namun perlu dilihat apakah kau layak.
Para pemimpin sekte telah memerintahkan.
Membunuh Huang sebagai prioritas utama.
Bahkan tak punya kualifikasi untuk masuk ke Ancient Immortal.
Kau juga berani mengancamku?
Jangan teruskan lagi.
Cepat lari!
Kalian itu siapa?
Berani merebut kesempatan kami.
Tak perlu berdebat.
Yang terpenting saat ini adalah mencari cara untuk melarikan diri.
Mereka menjadikan aku target utama.
Kalian tidak perlu melawan.
Bersiaplah.
Kita cari kesempatan untuk melarikan diri.
Kau akan bagaimana?
Hahaha,
Beberapa keroco ini,
apakah mereka datang ke Ancient Immortal untuk mencari kematian?
Bocah ini tidak tahu diri.
Bunuh dia, baru kita pikirkan langkah selanjutnya.
Sekarang saatnya.
Bersatu untuk menyerang!
Hancurkan!
Tahan mereka!
Cepat pergi!
Aku hanya bisa menahan mereka untuk sementara.
Dan kau?
Aku punya cara untuk melarikan diri.
Cepat pergi!
Kejar secara terpisah!
Matilah!
Setelah meninggalkan arena,
Hidup dan matinya,
Bukan hal yang bisa kalian kendalikan.
Kau telah menyiapkan orang untuk menyergap di sini.
Celah di Ancient Immortal membesar.
Aku khawatir dari luar.
Pasti ada kekuatan yang akan menyusup.
Sepertinya dalam pertempuran terakhir ini,
Kita perlu bersiap-siap.
Anak muda, ada hal yang harus kau ketahui.
Kami para penduduk Ancient Immortal ini,
terikat oleh hukum.
Bukan hanya untuk naik ke arena.
Mendekati pun juga sulit.
Tetua, kau salah paham.
Pertarungan arena ini,
merupakan kesempatan untuk menempa diri.
Bagaimana mungkin aku memanfaatkan kekuatan luar?
Hanya saja,
kita juga perlu bersiap menghadapi orang luar,
Yang mungkin melakukan trik kotor di luar arena.
Terima kasih atas bantuannya, Tetua.
Hahaha.
Aneh.
Bahkan rune penerjemah ini tidak berguna.
Apakah Tetua bisa mengenali tulisan ini?
Malunya,
Buku Dao tertinggi ini telah hilang lama.
Tiada seorang pun di dunia ini bisa menerjemahkannya.
Bagaimanapun juga,
Terima kasih banyak, Tetua.
Para dewa kuno akan segera tiba.
Aku khawatir tidak bisa melindungimu lama-lama.
Anak muda,
Apakah kau memikirkan untuk meninggalkan Ancient Immortal?
Untuk menghindari bahaya.
Tetua tenang saja.
Dalam situasi berbahaya, tentu akan saling membantu.
Yang terpenting saat ini adalah menciptakan terobosan.
Di satu sisi memperkuat diri.
Di sisi lain,
Aku juga ingin menghadapi petaka lagi.
Mencari lebih banyak Cairan Petaka Petir.
Untuk mengatasi pengikisan kekuatan penduduk Ancient Immortal.
Seluruh ras di Ancient Immortal sangat berterima kasih.
Adakah Kayu Suci di dalam Ancient Immortal?
Anak muda ini bukan sekadar menyerang Heavenly Deity.
Tetapi ingin melangkah lebih jauh.
Apakah kau tahu jalan ini berbahaya?
Tanpa melalui pengorbanan.
Sulit untuk mencapai puncak Dao.
Yang disebut pengorbanan,
Adalah menggunakan cahaya dari Kayu Suci.
Membakar tubuh dan memperkuat jalanmu.
Jika tidak seperti ini,
Susah untuk masuk dalam tahap pengorbanan.
Anak muda, keteguhan hatimu.
Sangat kukagumi.
Kalau begitu, akan kuantar kau kesana.
Sejak dahulu, terdapat legenda bahwa di sini tersembunyi Kayu Suci.
Namun penuh dengan bahaya.
Masuk ke dalam berarti kehilangan kekuatan sementara.
Aku masuk malah jadi beban bagimu.
Karena itu hanya bisa berhenti di sini.
Terima kasih, Tetua, atas bimbingannya.
Lebih baik kembali ke Pulau Jiwa dan menungguku kembali.
Jangan tidur, bangun dan bantu!
Kau benar-benar pandai mencari masalah..
Ah.
Hahaha, Kayu Suci!
Dalam legenda, benda ini sangat ampuh.
Hari ini aku ingin melihat lebih dekat.
Apa yang sedang dilakukan kelompok bodoh ini?
Apakah mereka ingin menyembah kita?
Menjauhlah!
Hai!
Kau pemimpin mereka?
Tak perlu terlalu formal.
Suruh mereka memberi jalan, cukup.
Tingkat Heavenly Deity.
Cepat lari!
Jangan berisik dan bergerak sembarangan.
Musang ungu ini, bahkan si Heavenly Deity itu.
Tidak memiliki kecerdasan.
Jika kau mengganggu mereka,
Justru akan memicu serangan.
Kita harus mencari cara lain.
Tetapi kita sudah menjadi sasaran mereka.
Tidak lari, maka hanya bisa menunggu mati.
Jangan bicara sembarangan.
Kau tidak melihat posisi mereka yang seperti penjaga?
Sepertinya mereka menghalangi kita masuk.
Jadi kita harus menerobos untuk melihat.
Apa yang mereka jaga itu.
Mungkin itu adalah jalan hidup.
Kamu tidak sedang membujuk kami untuk ikut mati bersamamu, kan?
Jangan banyak bacot.
Ikuti aku.
Bahkan batu pun bisa terjebak.
Kau menipuku.
Tidak ada yang bilang untuk menerobos?
Jangan buat langkah tidak terduga.
Bagaimana cara mengatasi penghalangan Heavenly Deity?
Berhenti sejenak.
Taktik ini,
Tak ada gunanya.
Lihat!
Sementara kita berhasil menghindar dari mereka.
Cepat, manfaatkan kesempatan untuk masuk ke inti Hutan Kayu Suci. Cari tahu apa yang mereka lindungi.
Agar punya peluang untuk menang.
Peluang untuk menang darimana?
Kini kita terjebak dalam kondisi putus asa.
Akan mati.
Lihat altar di depan sana.
Mereka tidak membiarkan kita mendekat.
Itu pasti yang mereka jaga.
Tampaknya memiliki formasi magis.
Namun fungsi sebenarnya perlu diteliti lebih jauh.
Tapi sepertinya tidak ada waktu lagi.
Masih ada waktu.
Jangan berlama-lama, cepat!
Baunya sangat menyengat.
Bikin tidak nafsu makan.
Altar ini adalah formasi dari zaman kuno.
Fungsinya adalah untuk membuat segala sesuatu tertidur.
Yang penting, kau baik-baik saja.
Hahaha.
Aku kembali menyelamatkan semuanya.
Akhirnya, berkat Batu jenius ini.
Aku menyelamatkan semua orang.
Aku hebat.
Sepertinya rencana ini.
Semua untuk mencegah orang mendekati Kayu Suci.
Tak ingin membiarkan orang memasuki wilayah pengorbanan suci.
Tingkat pengorbanan hanya membuat kekuatan tidak stabil.
Sebagian besar kultivator memang enggan berlatih.
Seringkali langsung naik ke Heavenly Deity.
Mengapa harus dihalangi?
Karena itu,
Aku semakin percaya dengan berita yang beredar.
Tanpa melalui pengorbanan, sulit untuk menjadi raja di antara dewa.
Dan tanpa menjadi dewa raja,
Di masa depan akan sulit menginjak puncak Dao.
Mungkin untuk membangun dasar kehidupan abadi.
Tidak bisa menghindari batasan ini.
Kalau dipikir-pikir ada sedikit kebenarannya.
Jalan untuk mencapai Dao juga sejalan dengan hukum langit.
Ada batasan ini.
Bagaimana mungkin semuanya tidak ada artinya?
Aku akan mulai pengorbanan suci sekarang.
Tolong kalian.
Lindungi aku.
Baiklah.
Bersemedi, tidak perlu seheboh ini, kan?.
Tetaplah bersamaku, Kakak.
Membentuk dewa raja.
Adikku, bersiaplah.
Lindungi kakakmu.
Kita tidak boleh lengah sedikit pun.
Kakak.
Kau baik-baik saja?
Aku merasakan ada kekuatan yang memanggilku.
Aku harus menyelidiki lebih dalam.
Jangan-jangan, Kakak.
Tak terhitung banyaknya jenius yang mencoba memasuki wilayah pengorbanan suci.
Semua telah menempuh jalan ini.
Tiada satu pun yang bisa pulang dengan selamat.
Yang disebut landasan ini, apakah itu hasil dari mencapai tahap ini,
Atau proses menuju tingkat ini?
Tak ada yang tahu.
Harus ada yang dicari tahu.
Oh.
Kau langsung masuk begitu saja?
Sungguh sembrono.
Tidak, tidak, tidak.
Aku bermaksud.
Kakak sungguh hebat!