Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Perubahan besar akan segera datang.
Pasti mereka dari luar tidak sabar.
Sebelum mereka menginjakkan kaki di Ancient Immortal,
mereka pasti ingin merebut peluang tertinggi.
Metode Liu.
Mencari keabadian di tepi kematian.
Ayo terus ditempa.
Mencari Dao melalui pertempuran.
Hanya mengandalkan kalian?
Pertandingan yang ke-136.
Huang menang.
Pertandingan yang ke-274.
Pertandingan yang ke-396.
Pertandingan yang ke-587.
Huang menang.
Huang baik-baik saja, kan?
Pertandingan yang ke-588.
Huang menang.
Bunuh Huang.
Bunuh dia!
Darahnya tidak tersisa.
Energinya kering.
Dia sudah sekarat.
Dengan serangan ini,
aku telah menghabiskan darah sejati.
Kemungkinan kebangkitan,
akan segera dimulai.
Kenapa berhenti?
Apa kalian tidak melihat dia sudah tidak bisa berdiri?
Masih tidak naik?
Berikan serangan mematikan!
Setuju.
Benar.
Mungkin hanya perlu satu serangan terakhir.
Ayo serang!
Pertandingan ke-800.
Huang menang.
Gu Jian Yun.
Orang ini sudah sekarat.
Kau sudah mengumpulkan energi hingga di titik ini,
masih tidak turun?
Selain sedikit darah tertinggi,
Esensi darah sudah habis.
Mengapa belum bisa menerobos?
Sepertinya menghabiskan waktu di arena sudah tidak berarti lagi.
Ingin mendapatkan keabadian,
perlu pergi untuk mencari peluang lain.
Kenapa keluar arena?
Sepertinya sudah tidak bisa sama sekali.
Gu Jianyun memang layak disebut seorang kuat.
Penglihatannya memang tajam.
Namun, Huang lebih luar biasa.
Di arena, dia tak tertandingi.
Bahkan jika mati kehabisan energi hidup,
namanya tetap akan dikenang sepanjang zaman.
Hahahaha.
Dia sudah tidak sanggup.
Sedang mencari jalan untuk mati.
Benar.
Ujian kali ini mungkin akan membunuhnya.
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Semua warga Ancient Immortal.
Dia seorang luar.
Namun telah membunuh banyak Heavenly Deity di dalam Ancient Immortal.
Kini dia mengundang bahaya bagi dirinya sendiri.
Sudah terpojok.
Tidakkah kita akan menghabisinya,
untuk membalas dendam bagi para Heavenly Deity?
Betul sekali.
Bunuh dia!
Kita dibatasi oleh arena.
Tidak bisa masuk ke arena.
Kau sudah turun dari arena.
Apakah kau berani bertarung dengan kami, warga Ancient Immortal?
Mereka ingin bermain kotor.
Kita juga harus menyerang.
Tahan mereka!
Bunuh dia!
Tepat sekali.
Kesempatan langka ini.
Bunuh Huang!
Ayo serang!
Huang!
Orang luar datang menyerang!
Apakah kau hanya akan berbaring dan menunggu mati?
Betul sekali.
Setelah sekian lama,
pedang pembunuhmu,
hanya berani menyerang orang-orang di tiga ribu Negara.
Ketika orang luar menantang,
kau hanya bisa jadi pengecut.
Sungguh memalukan.
Aku rasa,
itu adalah penyesalan mendalam sebelum kematian.
Penyesalan abadi.
Karena tidak bisa melawan lagi.
Jelas dia sudah menghabiskan semua darahnya.
Namun mengapa,
aku merasa dia kembali lebih kuat?
Hari ini, siapa pun yang menggangguku,
pasti akan mati tanpa sisa.
Kalian adalah orang-orang dari tiga ribu Negara.
Tadi menghasut tanpa henti.
Kini datang menyerangku.
Kalian lebih menjijikkan daripada Yin Kun.
Mana semangatmu yang tadi?
Kau tidak bisa membunuhku.
Ternyata untuk bangkit,
aku perlu menghabiskan semua darah sejati tertinggi.
Saatnya menerobos dan berevolusi.
Betul.
Seharusnya begitu.
Shi Hao,
Metode Liu Shen melewati hidup dan mati.
Apa mungkin aku ragu-ragu?
Meski jelas hidup telah terputus,
mengapa dia masih hidup?
Tidak bisa!
Jika dia bangkit lagi,
hari ini aku tidak akan bisa naik ke arena.
Siapa yang berani bertarung denganku?
Semuanya, gunakan kekuatanmu.
Robek kehampaan!
Agar para Heavenly Deity bisa masuk.
Peluang Ancient Immortal,
akan bisa dimiliki oleh kita semua.
Pertandingan yang kedua ratus.
Gu Jian Yun menang.
Apakah masih ada yang berani naik ke arena?
Ning Chuan.
Dia tidak mati di petaka langit.
Sepertinya kekuatannya meningkat.
Itu bukan Ning Chuan, kan?
Saat ini dia bersemangat.
Sedangkan aku sudah melemah.
Aku sudah menang dua ratus pertandingan.
Saudaraku juga bisa dianggap sebagai keturunan Sword Valley.
Biarkan arena ini padamu saja.
Tidak ada yang mau bertanding.
Ning Chuan.
Kemenangan beruntun dua ratus.
Tidak ada yang berani bertanding.
Ning Chuan.
Kemenangan beruntun empat ratus.
Dia adalah raja sepuluh mahkota.
Siapa lagi itu?
Aku tahu.
Dia adalah perancang sarang iblis itu.
Rekan Dao.
Salam.
Ketika aku pertama kali masuk ke Ancient Immortal,
aku pernah melihatmu.
Dulu kita masuk ke Ancient Immortal bersama.
Di jalan batu hijau tiga ribu.
Aku juga begitu.
Salam dari jauh.
Saat itu sudah tahu,
dengan bakat Rekan Dao.
Pasti akan terkenal di Ancient Immortal.
Kini, benar-benar terwujud.
Aku.
Sangat mengagumimu.
Kau benar-benar membuatku terkejut.
Tidak menyangka kau bisa bersabar sepuluh generasi.
Hingga era pertempuran terakhir ini.
kau baru melesat menjulang.
Jika tidak begitu,
Bagaimana aku bisa berani bersaing dengan seorang jenius seperti Rekan Dao?
Kalau begitu, hari ini.
Mari kita tentukan siapa yang lebih kuat!
Hmph!
Pertarungan yang sebenarnya,
akhirnya dimulai.
Sangat cocok, seperti naga dan harimau.
Tidak heran Ning Chuan menghindari keunggulannya.
Keabadian sudah tercapai.
Waktunya untuk pertarungan terakhir telah tiba.
Pertempuran seperti ini juga diperbolehkan?
Empat Jenius Langit bersaing.
Seperti pertempuran supremasi tertinggi zaman ini.
Anak muda yang tak terkenal ini,
berani naik ke arena?
Xiaoliuzi
Belakangan ini, ada kemajuan?
Orang berdarah dosa.
Berani meremehkan aku?
Jika terus begini,
orang-orang sungguh-sungguh akan mengira dia memiliki teknik tak terkalahkan.
Susah untuk dihentikan.
Mau ditaruh mana wajah para Sekte Kuno?
Satu Dao mengolah kehampaan.
Dulu, di Cangjie,
tiga orang bersatu.
Hanya bisa membunuh satu wujud spiritku.
Hari ini, tak ada yang bisa membantumu.
Aku menggunakan enam kekuatan ilahi.
Telah memperjelas jalanku sendiri.
Seharusnya menembus Ancient Immortal.
Tak ada yang bisa mengalahkanku!
Orang ini hanya baru muncul sekarang.
Bagaimana mungkin dia melesat begitu tinggi?
Sangat kuat.
Dua orang ini ternyata punya kemampuan.
Kalian berdua terlibat tanpa henti.
Awalnya aku tidak ingin campur tangan.
Tapi kalian berani,
terus mengganggu pertarunganku.
Kalian telah berada di arena,
pasti ingin bersaing.
Kalau begitu, mari kita adukan kekuatan satu pukulan.
Lihat siapa yang layak,
naik ke arena.
Sepuluh Mahkota.
Nama yang besar.
Aku juga ingin melihat,
apakah kau layak.
Tiga Energi Abadi?
Orang ini ternyata sudah mencapai tingkat ini.
Sepertinya ada satu lagi lawan.
Hahahaha!
Bagus!
Teknik yang hebat!
Aku merehkanmu.
Kau juga terima satu serangan dariku.
Coba kita lihat,
apakah kau layak menjadi lawanku.
Jangan macam-macam denganku!
Bagus sekali!
Rekan Dao dikenal tidak terkalahkan selama enam generasi.
Kau sudah naik ke arena.
Mengapa tidak bertarung?
Hmph!
Dulu aku juga pernah terjebak di dunia sarang.
Hari ini adalah saat yang tepat untuk menyelesaikan hutang lama.
Hutang lama dunia sarang,
hari ini akan kutuntaskan!
Sepuluh teknik luar biasa.
Dengar kabarnya, kekuatanmu tiada duanya.
Ayo!
Kita bertukar serangan sekali lagi.
Satu lagi dari sepuluh teknik luar biasa.
Entah teknik ini dalam pertarungan sebelumnya dengan teknik Phoenix.
Mana yang berasal dari Sarang Iblis?
Keterampilan yang baik.
Dengar kabar, teknik Antler Heaven ini
mampu mencapai puncaknya.
Aku ingin melihat seberapa hebatnya.
Darah Dosa.
Ayo, ayo!
Mari lanjutkan pertarungan.
Gu Jian Yun.
Janji di masa lalu.
Hari ini, saatnya untuk dituntaskan.
Kita bertarung di arena!
Zhang Gong Yan.
Dia juga telah kembali dari petaka.
Kekuatan yang jelas lebih kuat daripada sebelumnya.
Raja empat mahkota memang tidak bisa dipandang sebelah mata.
Gu Jian Yun.
Telah menekan banyak sekte darah dosa.
Sword Valley banyak berbuat dosa.
Saudara Changgong, kamu baik-baik saja.
Orang ini biarkan aku ajari terlebih dahulu, baru kuberikan padamu.
Bukankah kau ingin pedangku?
Keluarkan pedangmu!
Pemuda Jenius di Sword Valley
Hanya sebatas ini.
Sword Valley bagiku,
Juga memiliki hubungan yang dalam.
Bagaimana bisa aku membiarkanmu menindas begitu saja.
Mata ganda tak terkalahkan.
Sejak dulu tak ada tanding.
Bagaimana mungkin pertempuran seperti ini tanpa aku?
Hahaha!
Sepertinya pemuda dari Sword Valley lah yang terlemah.
Mari aku latih dia sebentar.
Setelah mengalahkannya,
aku akan melanjutkan pertarungan dengan kalian.
Gu Jian Yun.
Kau tidak cukup kuat.
Saatnya menyerah.
Masih bisa menyelamatkan hidup.
Aku ini, Gu Jian Yun, yang terkemuka di Sword Valley.
Juga seorang yang memiliki Energi Abadi.
Bagaimana bisa menjadi objek ujian bagi orang lain?
Jika jenius dari Sword Valley kalah.
Apa yang terjadi pada mereka di atas?
Apa jenis monster ini?
Kira-kira orang-orang itu,
adalah yang terkuat di era ini,
dari semua sekte dan ras.
Di tingkat ini, hanya ada beberapa orang.
Harus diakhiri.
Siapa yang tidak ingin mati,
turun dari arena sekarang!
Mengandalkan satu alat ajaib ingin mendominasi Ancient Immortal,
terlalu meremehkan kami!
Lunhui.
Pertarungan di Alam Ilahi,
kau memanfaatkan situasi.
Hari ini adalah saatnya untuk membalas.
Hmph!
Meremehkan mereka.
Rekan Dao,
Kau juga memiliki dendam dengan Huang.
Lebih baik kita bekerja sama untuk menyingkirkannya.
Hati-hati belakangmu!
Di arena,
bertempur secara langsung!
Hidup atau mati, saling terima takdir.
Bagaimana kau berani melakukan serangan dari belakang?
Di arena,
hidup atau mati adalah kemenangan atau kekalahan.
Hanya ada hasrat untuk menang!
Bukan untuk menyelundup.
Lagipula menyingkirkan kalian Darah Dosa,
adalah untuk membuktikan jalanku.
Setelah melewati empat kehidupan,
aku bahkan tidak bisa mengubah nasibnya.
Tapi aku juga tidak akan membiarkan kalian,
memanfaatkan nama Dao untuk,
menindas keturunan yang sama.
Terakhir kali aku melihatmu, jiwamu hancur.
Tak kusangka bisa hidup lagi.
Setelah hidup kembali,
seharusnya hargai hidupmu.
Hmph!
Aku ingin mencari jalan menuju puncak.
Sepertinya kau adalah rintangan dalam jalanku menuju keabadian.
Rekan Dao,
Apa pendapatmu?
Aku datang ke sini juga untuk menempa diri.
Tapi jalanku,
berdasarkan Pohon Dunia sebagai fondasi.
Melahirkan segalanya.
Terus berjuang.
Tidak sama dengan jalanmu yang kecil.
Tidak bisa disebut teman sepengalaman.
Dengar kabar, kau menjadikan pembunuhan sebagai jalan.
Sepertinya kau ingin bersamaku.
Ada dendam di antara kalian.
Aku tidak memiliki dendam.
Masalah kalian,
itu bukan urusanku.
Kau melakukan pembunuhan selama berabad-abad.
Menghancurkan banyak makhluk.
Kini berpura-pura menjadi awan berkeliaran.
Segala sesuatu akan rontok.
Semua ini adalah keadilan Dao.
Pembunuhanku,
juga tidak ada hubungannya dengan baik atau buruk.
Aku juga melakukan pembunuhan untuk melindungi Dao.
Tanggung jawab untuk menghapus kejahatan.
Rekan Dao,
Mengapa tidak bekerja sama untuk membunuh musuh yang kuat,
buktikan jalan sendiri,
merebut peluang.
Sangat berbeda.
Meskipun sama-sama jalan pembunuhan,
Kau memandang rendah orang lain sebagai makhluk.
Berdasarkan hati sendiri untuk menilai baik dan buruk.
Membedakan musuh dan teman.
Menganggap diri sebagai Tuhan.
Sedangkan aku menganggap diriku sebagai bagian dari makhluk hidup.
Apa yang disebut pembunuhan,
hanyalah seleksi yang dilakukan alam.
Aku mengambil sumber darah dari segala makhluk untuk mengasah Energi Abadiku.
Jika dalam pembunuhan tidak bisa mengalahkan orang lain,
mati juga tak mengapa.
Rekan Dao,
Mungkin dapat membuktikan ini.
Seleksi alam.
Di jalan Dao ini,
siapa pun tidak berani mengatakan bahwa dirinya selalu benar.
Jalanmu,
harus ditentukan oleh dirimu sendiri.
Tak heran jika kau hanya memberiku pencerahan,
tetapi tidak ikut campur dalam latihanku.
Ternyata tingkatmu sangat tinggi.
Di jalanku mencari Dao,
kau tetap memandang dirimu sebagai makhluk hidup.
Bahkan sama dengan hewan dan tumbuhan.
Menembus hidup dan mati,
masih sama makhluk hidup.
Melampaui hidup dan mati,
bukan berarti lebih tinggi dari yang lain.
Tak kusangka, metode Liu ini
masih bisa menggapai puncak.
Tentang Sarang Iblis,
itu sudah berlalu.
Hah!
Omongan besar!
Hanya sekadar kata-kata kosong.
Karena kau sudah mati dan tak mengeluh,
maka pergi mencarilah mati!
Jangan mengganggu!
Rekan Dao sekalian,
Mari kita bersatu!
Robek Ancient Immortal!
Lihat apakah mereka masih berani sombong!
Orang luar akan segera masuk.
Dunia luar menggema.
Penghalang Ancient Immortal menerima guncangan ini,
pasti akan menyebabkan kekacauan di arena.
Gerbang cahaya!
Pasti jalan menuju tempat ultimate creation.
Sepertinya gangguan dari luar
membuat Ancient Immortal merespon dengan sendirinya.
Gerbang cahaya ini terbuka,
ini pertanda akan segera menentukan pemenang terakhir.
Rekan Dao tidak perlu khawatir tentang dunia luar.
Mari kita bergabung.
Rebut peluang.
Aku bisa menjagamu.
Sepertinya pemenang yang ditentukan oleh Ancient Immortal
pasti dia.
Kemenangan dan kekalahan belum ditentukan.
Tahan dia!
Hanya bertahan tanpa menyerang,
bagaimana bisa meraih kemenangan?
Hmph!
Selama ada roda reinkarnasi,
aku bisa bertahan sendirian.
Rekan Dao bisa bebas menyerang.
Kau terlalu menganggap dirimu hebat.
Aku sudah bilang,
kau adalah rintangan.
Harus dimusnahkan untuk membuktikan Dao.
Siapa pun yang menghalangiku,
akan mati.
Kemenangan telah ditentukan.
Yang berkuasa adalah,
Huang!
Boleh masuk ke gerbang cahaya ini,
menuju,
tempat penciptaan tertinggi.
Sungguh menyebalkan!
Hmph!
Kemenangan telah ditentukan.
Yang berkuasa adalah,
Huang!