曾牛
你敢杀我
朱雀国必将你碎户万段
这般威胁
不像出自天之骄女口中啊
红蝶
你不是要与我一战吗
重叠碎片之中
无法使用回鼎
若要突围
只有从那返回第二层
化神初期
还留不住我
岁月
这是
岁月意境
若是平
区区化神中期意境
我一击即灭
他算定了我现在身负重伤
才落入这困局
死
不能再耗下去了
能回到朱雀国的至宝啊
难怪这女娃在仙界有恃无恐
我记住你了曾牛
今日
你逼我降低一个境界
开启这一元开泰镯
明日
我定让你百倍偿还
我们朱雀星再见
绝情意境果真强悍
红蝶
你看这是何物
师姐的扇子
红蝶的意境松动了
你走不得
还是差了些
虽说没杀死此女
但有这手臂在
有无数个方法可以对其诅咒
如此一来
定叫其修为止步于化神
路
断了
果然
回鼎在重叠碎片之中无法使用
当真上天无路了
叱虎兄
曾兄
回到第二层已不可能
想搏一线生机
只有再下一层
叱虎兄
此地你我二人修为最低
唯有联手
曾兄意思是去第四层
可第四层的入口在何处啊
原来曾兄早有准备
照周佚所说
六层碎片牵一发而动全身
就算暂且躲入第四层
崩溃也只是时间问题
真正能横渡虚空离开此地的办法
只有叱虎的星罗盘
整座宫殿
都是仙玉打造
此地主人好大的手笔
周佚
你这个疯子
那女尸我已经还你了
你为何还要阴魂不散
周佚
你自燃元神已是必死之身
别想拉着老夫垫背
S
你
冒犯婷儿
该诛
头
头好痛
婷儿
杀了他
为夫就去陪你
困兽之斗
元神迟早烧尽
老夫只需撑个须臾
你便会魂飞魄散
你灭不掉我
婷儿
有什么东西在冲破我的记忆
气息衰退
恐怕撑不了多久
我赢了
周佚
想你当初贵为五行宗天骄
如今为了一具女尸
居然落得个自的下场
苦苦追寻一生而不得
却在人生尽头
借着元神燃烧
悟了
有什么东西
要来了
这到底是
什么力量
原来
这就是道
师父曾说闻道者
朝生夕死
原来是这个含义
问鼎
婷儿
我想起来了
我自小天资卓绝
千年前拜入五行宗恩师门下
众人都盼着我光耀宗门
成为这修仙界大能之辈
化神之日
师父将雨鼎送给我
让我去仙界寻找自己的机缘
在仙界
我却遇见了你
我以为自己的痴意源于爱上了你
但我此刻终于知晓
这痴意是你强加给我
让我收集仙玉守护你的身体
为保你仙身
我盗取师门仙玉
师父大怒将我逐出师门
直到师父问鼎失败
身死之际都未曾再见一面
师恩之重
无以为报
我暗中出手为五行宗免去三次大劫
以求心安
世间无处容我
我便带着你各处飘零
无论大恶之辈还是无能之徒
都对我不耻
从意气风发
到活成了众人眼中的笑话
我的意境是痴
我的道心是你
世间之事哪有两全
我周佚这一生负了太多人
但唯独不愿
也不会负你
哪怕赴死
心甘情愿
若还有轮回
我还会选择
遇见你
小兄弟
在我死后
帮我照顾我的妻子
可好
周佚在朱雀星之上臭名昭著
这女尸
恐怕也不简单
若是接下女尸一事传扬出去
我恐怕再无继承族长之位的机会
可若是惹怒了他
只怕是
晚辈
愿意
你是巨魔族少族长
自然有所顾虑
怕步了我的后尘
罢了
你
可愿帮我
我的妻子
每千年需要千块仙玉维持身体不变
这对你来说略有难度
兄弟
你可愿意
我不敢保证能弄到这么多仙玉
数千年的嘱托
我不会让你白白帮我
此塔之上
有我问鼎之时的意境
祭出此塔
百里之内若非问鼎
无人可靠近
这是我的第一个礼物
问鼎之晶
此物你现在无用
但若有朝一日要达到问鼎
此物会助你
问鼎之晶
是问鼎修士感悟天道而成
堪比性命
拿来送人闻所未闻
若是能有此物
老夫此生问鼎有望
第
第一件便是如此重宝
难道还有第二件
第三件
我送你的第二个礼物便是此人
尸阴宗大长老
我不杀你
但你要做此人千年奴仆
你
可愿意
这
我寿元不足千年
如何能做千年奴仆
寿元之事自想办法
你若只是寻死
我便成全
以我法力将你改造为弱一些的愧
不难
我愿意
这奴印极为高明
此刻我只需心念一动
这婴变高手
便会元神破灭而亡
老奴孙泰
拜见主人
婴变强者作为奴仆
那朱雀星之
除了朱雀国
我岂不本该能横着走
照顾好她
师父
徒儿不孝
今生愧对您
若有来世
再来相报
你
不会死
雨之一剑
她
她到底是什么人
这便是
仙剑
守护本君两千余年
你
有功
今日封你为仙剑之魂
滋养万年后
名列仙尊