你是第一个
逼我用出本命法宝之
你可以目了
住手
红蝶道友
曾兄
此次在下做主
切所得
我三人共同分配
如何
虎兄
速速向北飞去
红蝶
出手
花瓣失了
还可修炼补足
但这本命花蕊只有五个
是怎么也补不回来的
习祖所言不可能出错
可这仙玉棺材和仙剑
怎会平白消失呢
五行宗周佚
晚辈巨魔族叱虎
拜见前辈
前辈之名
晚辈从小便如雷贯耳
小家伙反应敏锐
这一路上
怕是早就有所察觉了吧
晚辈
只是略有感应
并非完全确定
这儿的东西
我千年前就已取走
你们三个
还是回吧
此地的确有第三层
而入口
就是这水潭
不怕死的话
可以一试
好热闹啊
阁下尾随而来
有何意图
意图倒是没有
只对你脚下的第三层
有些兴趣罢了
怎么
不让我进去
恐怕都是化神之上的强者
本命法宝受损
代价颇大
此行更不能空手而归
你是准备一探
还是离开
刚刚两人
都是何人
那老者在下并不清楚
或许与尸阴宗有关
而那周佚
是朱雀星为数不多的婴变老怪
而且此人
有一个极为奇怪的癖好
恋尸
恋户
让他听到
必死无疑
在下要下去看看
同路如何
若是两大婴变强者相互牵制
这第三层
未必不能一探
此地仙力比外界浓郁数倍
就是不知这供给仙力的水晶
到底是何物
以我修为
无法撼动分毫
老家伙
你不要逼人太甚
此地仙界之气众多
你跟着我干什么
你身上有死气
我当然跟你
滚
御灵大法
你是周佚
久闻其名啊
怪不得你身上
会有这么浓的死气
若是单一碎片崩溃
以你我二人的修为
还可逃走
但我可以告诉你
此地一共有六层碎片重叠
牵一发动全身
阁下想必是户阴宗的大长老
你未到问鼎期
必会葬身于此
你确定
要战
他二人若真的动起手来
这仙界碎片必会破碎
小丫头
借你身体一用
前辈
你可认识此物
朱雀国核心弟子标志
一元开泰镯
此与我元神相连
若是我死
此定将这仙界碎片炸毁
即便逃走
你也必遭朱雀星追杀
再无容身之地
小丫头
放心就是
我不杀你
周佚
我以此女的身体与你一战
这样
便不会引发碎片崩溃
你也选一个应战者吧
我为何要与你一战
老东西
你到底要干什么
你身上有仙人尸体
我绝不会闻错
我要那具尸体
你
要抢婷儿
所有抢婷儿的人
都要死
你
过来
只要听话
你不但不会死
反而可以感悟我的意境
三个小家伙
我选了一个先天五灵之体
你选了一个远古血脉巨魔
只剩下最后一个无用之人
滚
前辈
你若杀了他
我便放弃抵抗
全力助你
若是想让此地崩溃
可以一试
禁幡
此子没有说谎
只差一个禁制
便会引动天劫
在仙界
这天劫就是仙劫
此地无人可活
身在此地
倒也不着急离开
不如看看婴变期如何战斗
以元神
便可操控未曾炼化的化神期
这便是婴变的手段
都将修为压制在了化神巅峰
以免仙界碎片崩溃
我的意境
是痴
因能痴于情
故能极于意
这一股痴意
可惊天
可动地
我用你身体一次
让你感受一下
我千年未曾展现的意境
痴意
可是
也可是物
你的痴意
便是这斧
你的道心
也是这斧
斧若不碎
战魂不灭
战
化虎只是化神期
便借痴意爆发出了斩仙的气势
周佚的意境
太过诡异
好癫狂的意境
怎会少了个土灵
战
受死
周佚
到此为止吧
老夫乃尸阴宗大长老
你意境逆天又如何
凭一个化身小辈的躯体
真能灭了老夫元神不成
战
有此战意
婴变元神
可斩
元神已灭
生机断绝
这孙泰竟真的死了
凭借道心
势可斩仙
好一个痴情意境
我的道心
又是什么
我绝不会让任何人抢走我的婷儿
周佚
你这意境的确了得
竟能生生灭我一魂
但老夫身为尸阴宗大长老
可不只有一魂
把婷儿
还给我
婷儿
周佚
你居然为一具尸体起了名字
你可知错
你是下任宗主
偷宗门至宝
毁宗门仙玉
就为了一个女
一具女尸
逆徒
你
是啊
他就是周佚
听说是个恋尸的疯子
这是仙人尸体
怕是她在世的时候
你还在轮回之中呢
把婷儿
还我
不要
婷儿
他们都不懂你的美
别怕
我会永远陪着你
永远
好美
这仙人的尸身
竟能摄人心神
可怕
好
此女生前
定然是仙界尽知之人
周佚
老夫先失一魂
又祭出这户阴宗专锁元神重宝
今日
必定带走这女尸
老夫劝你
趁早回到肉身
免得在这仙界丢了性命
真是个疯子
把婷儿
还我
为了一具尸体
燃烧元神
你这个疯子
疯子
要跟这女尸一起死
老夫可不奉陪
婷儿
谁也不能把你带走
谁也不能
灵力枯竭
法宝耗尽
必须尽快出去
此女三番五次对我下杀手
今日不除
后患无穷
你干什么
杀你