化神初期修为
若是此刻上前
大有机会
主子
你别吓我啊
元神受损
我得尽快恢复
道友
遇到了什么事情
居然弄得如此狼
巨魔族
仙界碎片崩溃
道友
这仙界碎片崩溃
能逃出者绝非等闲之辈
在下巨魔族叱虎
不知
道友如何称呼
曾牛
朱雀星之上
姓曾的高阶修士
就只有这天魂国了
如此年轻便已是化神初期
还能掌控寂灭界的游魂
必是五级修真国的核心弟子
道友
可否借一步说话
曾兄
那我就直言不违了
你我同属朱雀星
还请助我一臂之力
道友一看便知
整块仙玉玉石
如今仙界竟还有这等宝地
曾兄
此处是我巨魔族前辈
在多年前进入仙界后
无意中闯入之地
此地
有仙兽守护
同时
还有无数禁制
以他一人之力
没有轻举妄动
而是以神念记录下一切后
悄悄返回
时隔多年
此地怕是早就被人发现了
不可能
此地断然不会被人发现
只是其中缘由
在下现在不便说出
曾兄见谅
叱虎和我素不相识
此番却邀我组队
怕只是
看上了我的游魂
此地怕是光靠你我二
也难以成功进入
不瞒道友
除你之外
我还约了一个人
我三人同行
把握自然大上一些
但曾兄尽可放心
到时一切宝物
我自会做主平分
曾兄慢慢考虑
若是想来
一个月后
到这玉简地图所在碎片集合
曾兄
在下等待你的参与
在伤势恢复前
不可轻冒任何风险
仙气
果然是要等到化神后期冲击婴变时
才能派上用场
提前炼化反倒成了损害元神的毒药
好在这次之行的收获不小
这仙玉浑然天成
其上的仙界之气
比人为凝练的结晶更浓
此物自然是多多益善
倒是此物看起来
不太像是防御类仙器
好精巧的手法
此物原来是仙人刻画的上古玉简
吾名天宝上人
打造天地间的最强法宝
乃吾平生所愿
恨可恨浩劫突至
毕生心血无以为继
只能将射神车悉数封存
后世有缘人若得此简
请往取之
射神车
此等仙宝
或许还在天宝上人的洞府
仙界材料打造的宝物
绝非下界法宝可比
这机缘
不容错过
大罗剑宗记录的仙界碎片
已经都找遍了
仙界之大
那洞府若不在玉简传送范围内
那不知还要找多久
道友
救我
此事和你无关
还请离开
此人妄图夺我仙气结晶
助我杀了这杂碎
结晶你我一人一半
结晶本是我费力凝聚
你我同属朱雀星
帮我一次
滚
你二人之事
休要把我牵连在内
既然你不愿帮忙
那老子就把祸端引到你身上
这结晶
老子不要了
多谢
在下葵水派司马云
不知道友是
曾牛
曾道友
此地在下已经搜索了数日
再没有仙界之气存在
不用耗费时间了
不知你有没有仙界传送点
若是有
咱们或许可以交换一下
此人或许也有宗门派发的传送玉简
阁下拿什么和我换
此人的碎片
有五处是在西部
曾道友
我这地图有二十一处
与你地图重复的不算
你抹掉一些后
我们交换如何
曾道友
若是日后有机会去我碎银星
在下定然招待
好说
在下告辞
那小畜生敢抢我之物
在下定然不能让他跑了
这样看来
大罗剑宗所记录的
怕只是仙界中的冰山一角
找到了
虎形山峰
真有这么个地方
原来早被人搜过了
亏我们千辛万苦找过来
射神车
封印在洞府的第十间石室
赠予有缘人
此地明明只有九间密室
何来第十间
射神车乃吾毕生心血
若能重见天日
此生无憾
这洞府在下沉
即便是被人发现
不知密室中
又有何玄机
状若神兽
如生
这就是
射神车
好强的威压
光是那最小的兽魂
就比古神识海中的九头蛟龙还要强
难怪铁片中虽未记录此兽名称
但却专门提及
这兽魂被魂链锁住
无法逃出三丈之外
要使用射神车
凭我化神修为
断然无法做到
只能暂先让此兽陷入沉睡
想必天宝上人也不会想到
此等仙宝机缘巧合下
会落入我这化神初期的手中
这射神车果然巧夺天工
竟完全是以兽魂供能
其威力
想必不会让我失望
此兽体型最小
或许驱兽圈能将其收服
但若没有射神车为屏障
直接吸收我的灵力
能否承受住也是一个问题
这趟仙界之行
收获倒也颇为丰富
不过风险也是极大
若是在那碎片崩溃时稍有不慎
怕是现在已然身亡
如此一来
那叱虎的邀请
倒是要仔细考虑一下了
先不说那三把仙剑
单单是那大量的仙玉
对我日后争取婴变就至关重要
只要修为达到婴变
司徒就可以苏醒
那潭中的仙草
还能给婉儿带一些回去
来了
就是不知
是哪一个
红蝶道友
在下等你多时了
若你所说有假
此事不会善罢甘休
红蝶道友放心
这玉简
是我巨魔族习语始祖亲自拓印
他老人家
不会说谎吧
习祖
朱雀星
以部落存在的修真国
本就只有你我二族
始祖与你师尊既是世交
在下又怎会欺瞒你
既是习祖亲自所见
我可以随你一去
但所获之物中
那玉石棺材
必须归我
好个霸道的天之骄女
红蝶道友
此事不妥啊
毕竟除你我之外
还有一人
应该也会参与此事
我已答应那
此次若是我们三人同行
各自出大
公平起见
所得一切宝物平分
我既身为巨魔族少族长
便说话算话
是谁
和你我一样
都来自朱雀星
曾兄
你来的正是时候
是你