是你
道友住手
破
今日
你无处可逃
红蝶修为极高
杀心又极重
只有以攻为守
博一线生机
这曾牛才化神初期
竟能使出此等神通
红蝶
你父母无人送终
是为不孝
此人居然知道毁人道心
不简单啊
"你为一己私欲
屠杀四派
是为不仁
你
你无缘无故对在下出杀手
是为不义
雪域尚在
你却又卖身朱雀国
是为不忠
你这个不孝不仁不义不忠之人
你修的是什么道
占尽天时地利
还是无法撼动此
你是第一个
逼我用出本命法宝之人
你可以目了
住手
红蝶道友
曾兄
你们二人是我邀请而来
若是再战下去
休怪在下无礼
叱虎道友
此事并非在下惹起祸端
与你无关
退下
红蝶道友
你二人都是受我之邀
你若是执意出手
就是陷我于不义
在下定然与曾兄一同抵抗
若是在下不死
回去定当如实票告习祖
引劫
好
叱虎
今日我看在你的份上
不再杀此人
但那白玉棺材
必须归我
红蝶
你莫非真以为
在下杀不了你
你信不信我手中神通只需一弹
此处仙界碎片
就会崩溃
曾兄
此次在下做主
切所得
我三人共同分配
如何
切听叱虎兄所言
曾牛
回朱雀星后
你可敢与我一战
奉陪
婷儿
你看
我们回家了
千年了
你还是这么美
你身子娇惯
亏得那仙玉喂养
才保得住容颜
为夫此行定会为你
寻得新的仙气仙玉
世人都说我是个疯子
恋尸的疯子
世人不懂
你我仙界相遇是命定
为你疯癫
我心甘情愿
别怕
为夫会一直护着你
挡路者
死
红蝶道友的冰雕果然神奇
在下佩服
这冰川寒雾
雾内蕴含仙界极寒之气
若无红蝶道友
我等不可能横渡这万里冰原
即便有天堑阻隔
那玉简所拓印之地
也不该从未被外人发现
实不相瞒
那玉简所印之地
是仙界中极为少见的一处重叠碎片
几处仙界碎片相互叠加
根本无法架设传送阵
那当年习祖
是如何发现的
此事涉及我巨魔族隐秘
在下就不便相告了
渡过此处寒流之地后
将是一片仙界虚无
渡过虚无
便是第一层碎片所在
该我做的
都已经做完了
我灵力耗尽
接下来
我不会再出手
道友辛苦
接下来交给我们
三日来
你灵力耗费极大
还需多加休息
此女即便灵力耗尽
也定会有丹药即刻补充
不过是引诱我出手罢
但若是我到了化神中期
凭借生死意境破其道心
便可战而胜之
百年化神
虽说奇迹
可终归是道心不稳
巨魔族至宝
星罗盘
古神记忆之中
有这星罗盘的炼器之法
可惜材料早已灭绝
难以制造而出
若真是星罗盘
以在下的修为根本无法驱使
此物
是伪星罗盘罢了
比真正的星罗盘功效上差了不少
红蝶
西首方位有此盘自带防御光幕
你可以去那里打坐恢复修为
这虚无之行
我叱虎保证
绝无人打扰你
曾兄 大
东首之位还需你把持
在这虚无之中
有很多未知的异物
还需你那炼魂徘徊观察
以便告诉我方位
我好改变方向
这虚无中
千万不可轻易散发神识
否则
会有大祸临身
这是我族习祖
当年千叮万嘱之事
叱虎兄
此罗盘
应是五人驱使
才为最佳吧
没错
但此地宝贝
却不够五人来分了
曾兄
虚无之中
若是此盘崩溃
我三人无一可活
我全力把持此罗盘方向无暇出手
全靠曾兄了
前方十里
有异常
快
绕
幸亏曾兄提前发现
否则
这次我三人
怕是就要饮恨此地了
那是什么妖物
我也不认识
生存在仙界虚无里的生物
实力绝非我等可以对抗
此物名为虚
这虚属于小破灭生物
吞大地而生
吐阴气而活
在上古时期
即便是上古修士遇到
也往往需数人围战
才可取胜
曾兄见闻多广
在下佩服
谁知是真是假
还是胡乱说个名字
无知
此物平时须支收起
只有觅食时才会散开
此物觅食中会散出虚气
那虚气呈红色
不是我们可以抵挡的
虎兄
速速向北飞去
这
此地再往北
罗盘恐怕会迷失方向
他之前所言
也的确不知真假
若贸然继续向北行进
多说无益
曾兄
他走了也好
我就不信
他真的认识那生物
曾兄所言不假
若是听曾兄劝告
本不会有此劫难
再快些
红蝶
出手
花瓣失了
还可修炼补足
但这本命花蕊只有五个
是怎么也补不回来的
曾兄
上来再说
之前之事
在下知错
那生物还有什么手段
我们接下来方向如何选择
既逃过了气浪
短时间已无大碍
叱虎兄按地图方向
想办法飞行就是
好
星罗盘已损
怕是很难长时间飞行
需得加速前行
但此行
还得多多仰仗他才行
这十几日有惊无险
多亏曾兄
客气
这几日与叱虎兄论道
曾某也是受益匪浅
我巨魔族本不是朱雀星之人
无数年前
先祖迁移而来
所以
在一些神通之上
自然有些不一样
那是
叱虎兄
稍等少许
金紫石是星罗盘重要材料
要离开朱雀星
这星罗盘必须要有
我二人刚在罗盘上等你回来
谁料它忽的震动
股大力将我们驱逐
抛了下来
古神记忆中
倒是有修复之 法
罗盘应是受损严重
出了故障
暂时无法再飞行了
我三人只能凭法力飞行了
全速之下
大概三日即可到达
总感觉身后好似有人跟随
没错
就是这里
这梅花号是习祖当年留下来的
叱虎兄
那玉简所拓印之地
既是碎片重叠所在
不知是第几层
废话
自然是第二层
仙界能出现两层重叠碎片
已属不易
无知
曾兄
的确是第二层
不过我族习祖也猜测过
其下
或许还有第三层
我们快动身吧
婷儿
别急
第三层碎片中定有更多仙玉
这
习祖所言不可能出错
可这仙玉棺材和仙剑
怎会平白消失呢
这就是你说的地方
今日你若不给个说法
我绝不罢休
这叱虎倒也不像是在说谎
怕是出现了什么变数
与其争论不休
倒不如做点什么
二位
此事在下鲁莽了
我也没想到
一句鲁莽
就可以弥补我的损失吗
你若不说个明白
休怪我红蝶不顾世交之情
此事回朱雀星
我定给你一个交代
我叱虎身为巨魔族少族长
虽说比不过你红蝶金贵
但却是一言九鼎的男儿
叱虎兄
此地若真有第三层
这里
应该就是入口
五行宗周佚