我记住你了曾牛
我们朱雀星再见
你走不得
虽说没杀死此女
但有这手臂在
有无数个方法可以对其诅咒
真正能横渡虚空离开此地的办法
只有叱虎的星罗盘
有什么东西
要来了
问鼎
这是我的第一个礼物
问鼎之晶
我送你的第二个礼物
便是此人
守护本君两千余年
你
有功
今日封你为仙剑之魂
滋养万年后
名列仙尊
守护本君两千余年
你
有功
今日封你为仙剑之魂
滋养万年后
名列仙尊
雨之仙剑出世了
有了此物
定能让天墨星更进一步
就是不知这是第几剑
仙剑
待老夫以仙兽之魂操控此剑
天运星终是囊中之物
叱虎兄
星罗盘
幸亏曾兄机敏
我们暂时脱险
但这罗盘已然受损
恐怕不足以供我们横渡虚空了
星罗盘
巨魔族重宝
可惜
只是一个残次品
曾牛
你若跟老夫走
老夫保你平安回到朱雀星
如何
老夫三魂之上
还有第四魂
就在老夫身边的棺材之
周佚前辈不曾提到过这第四魂
此事不知真假
前辈所说这些
怕是另有目的
你心中已然知道
问鼎大能所下封印
根本不是我能解开的
好
有胆识
不愧是周佚选择之人
那便跟老夫走一趟吧
奴印不稳
宝塔克制
孙泰
这宝塔上是周佚前辈所留意境
乃是专克你之物
周佚
你们户阴宗
在下也有所了解
那棺材之内的尸愧
想必是别人的魂魄吧
你那所谓的第四魂
不过残魂而
老夫今日不跟你这小儿一般见识
他能被吓退
想必那第四魂真是残魂
他冒不起这个险
曾兄
那孙泰修为极高
日后还得多加小心啊
无妨
周佚前辈先前传音叮嘱
留此人有大用
否则刚才我便已让他四魂尽灭
这小辈杀不得禁不得
真是麻烦
就是不知周佚所说的大用
又是指的什么
曾兄
罗盘已毁
往后的路
只能靠我们自己飞了
叱虎兄
这星罗盘
你只带了一个
这等宝物
乃是无数年前
巨魔族迁至朱雀星时带来的
如今毁在我手里
就算安然回去
也定要受罚
叱虎兄
不瞒你说
这星罗盘我会修复
但修复星罗盘所需代价极大
若是成功修复
这罗盘需归我所有
这
罢了
叱虎兄实在为难
在下也会修复
权当交下叱虎兄这个朋友
此话当真
当真
只是日后曾某若要借星罗盘一用
叱虎兄可不要拒绝
以我族内那些老家伙的性子
将来断然不会轻易借出
所幸今日
直接送你
曾兄
这罗盘归你了
那在下谢过
还请叱虎兄为我护法
按照古神记忆
星罗盘便是此物打造
这曾牛
胆色超群修为惊人
更是得到了周佚的问鼎之晶
与其真心结交
日后对我族定然有所帮助
曾兄
可是修复好了
横渡虚空应当没有问题
雨之二剑
若是仙界仍在
去洗仙池一泡
你元神只要不灭都可恢复
但如今要你恢复元神
只靠一把雨之仙剑
不够
婷儿
你这又是何必
这几千年的仙气积累
你想全部耗费一空不成
我不让你死
你便不能死
还有
我不叫婷儿
是了
你不是婷儿
我本就想起了一切
不过
婷儿这个名字
很喜欢
来了
那是
仙剑
这是从何处来啊
看来真的有仙剑
婷儿
三把仙剑已然足够
不够
四把仙剑的剑魂才可万无一失
麒麟仙兽
大罗剑宗的护山神兽
此兽是剑尊凌天候的至宝
难道
恭迎师尊
仅仅是看上一眼
便会被剑意所伤
这老者的修为
恐怕通天
阁下可是仙人
仙人
这怎么可能
即便真是仙人
也未必是凌天候的对手
退下
仙界早已破灭
你若真是仙
老夫今日便干一回斌仙之事
孽畜
当年你的先祖
尚且不敢在本君面前如此造次
仙界碎灭
难道你的传承记忆也丧失了吗
原来是一只没有得到传承的次兽
想起来了
罢了
仙界不在
我惩罚你又有何用
只一击
剑尊就被灭了两剑
这女仙着实厉害
这就是仙人威能啊
一指毁我两剑
即便天运子也做不到
此女自称本君
莫非是仙君不成
那今日这仙剑定是取不到了
不对
按仙界律法
应当诛灭元神才对
她并未杀我
或许不是不想
而是不能
仙君威能
在下今日还想讨教一番
婷儿
仙人
不过如此
死气
仙君的生机已经不多
这仙剑还是交给老夫来用吧
婷儿
让我出去吧
仙气若是全部用完
你恐怕再无苏醒之日
你不能出去
剑魂
天运子
你若阻我取剑
今后你我两派
再血战千年
老夫天运子
今日结个善缘吧
仙剑有缘者得之
你若得到
自是有缘
天墨子
四把仙剑
我天墨子不贪
只取一把
告辞
你敢抢我大罗剑宗之物
等我屠你天墨星吧
恭候大驾
这剑
给你就是
但剑魂我要取走
此剑归我
仙剑没了剑魂
终究少了神通威能
凌天候
你得仙剑乃是天意
老夫不阻你
好自为之
你生机所剩无几
看在你是仙人的份上
老夫不杀你
剩下的剑魂不能再取
婷儿
停下
给我破
婷儿
仙君本不会有任何感情
我只是不知为何而生的一缕残魂
当你为我燃烧元神之时
我方才明白
我正是因你痴情而生
周佚
谢谢
若有来生
希望我不再是残魂
希望你
还陪在我的身边
婷儿
不