红蝶
这是意境
区区化神初期
不做挣扎
能有无痛之死
红蝶
不知你父母除你之外
可还有其他子女
若是没有
那么岂不是无人送终
人有不孝
此为其
大罗剑宗既在此修建传送阵
这洞内必有乾坤
什么声音
我找到了仙宝
刚刚那到底是什么
此物乃仙兽之粮
你要干什么
化神中期
这仙兽之粮倾巢而出
是我获得仙宝的最好时机
不愧是主子
竟能想到这一招藏身
这东西也是仙兽之粮
谁吃谁还不一定呢
少量的仙兽之粮我尚可应付
但这一条极为可怕
万不可硬碰
这是
仙人禁制
不好
这些仙兽之粮没有神识传出
应当只是以感官在追踪
或许能以诱饵引开
果然
可算逃出来了
多亏有这些游魂
道友
在这坍塌的仙兽府内
现在怕是只剩下你我二人了
此地既已坍塌
道友不寻出去之路
为何要到在下所在之地
道友不必紧张
在下孙雷
刚才的一幕
道友想必看见
不怕你知晓
孙某并非大罗剑宗之人
而是混进其中
只为杀人夺宝
道友再上前一步
在下可要出手了
此人只有化神初期
神识却无比强大
若非师门传授的功法特殊
可以搜寻强者神识
我怕是连他的踪迹都察觉不到
是了
他定也是隐藏了修为
道友
方才的洞府之中
有三件仙宝
其中一为仙玉
二为仙剑
三为金色铁片
不知道友
得了几个
仙兽之粮回来的太快
一无所获
动手胜负难料
不如邀请他一同闯洞夺宝
到时面对仙兽之粮
大有除掉此人的机会
道友
那仙玉是无数年来
仙界之气凝结而成
可谓是无价之宝
那金色铁片
在下猜测
应该是某个防御类仙器
而最珍贵的
还属那把仙剑
仙兽之粮众多
获得这三件重宝难上加难
不如
你我二人联手
我为何要帮你
在下只要仙剑
其余两物
全部给你
如何
仙剑
在下不要
其余两样物品
在下也无兴趣
那道友意欲何为
若非此人隐藏修为
该将他即刻斩杀
以绝后患
孙道友
想要在下豁出性命帮你取得仙剑
仅仅是两样空口无凭的东西
不合适吧
你想要什么
我看道友来此之前
对于半空中的那些空间裂缝
好似预先有所察觉
弥寻决
此物是大罗剑宗的神通之术
送予道友
又有何妨
道友果然爽快
那在下也不扭捏
你三师兄储物袋内
那青色的葫芦给我
我便冒险与你一探
道友不要为难我了
那洗灵葫
乃是孙某之所以混入大罗剑派的必得之物
若是道友真助我取到仙剑
我可以给你一个洗灵之木
此木虽比洗灵葫略有逊色
但同样具备吸收仙界之气的功效
道友带路
那黑色仙粮
定是吞噬了那尸骸的肉身
又有仙宝滋养
拥有了此般道行
此地的仙界之粮众多
恐怕都是它的后代
要取仙宝
得削减仙兽之粮的数量
道友
一会我以法术引出这些仙界之粮
你我在人
能消灭多少就消灭多少
一旦那黑色仙粮出现
我们立刻逃走
回刚才那里会合
雷蛙
开始吧
九彩虹烟
去
道友
你我合力
定能大大削减这仙粮数量
来了
糟了
此刻我灵力耗尽
他若是动手
罢了
孙兄不在约定之处等候
原来是受了伤
既然如此
孙兄尽管吐纳
在下为你护法
那黑色仙粮面前
居然毫发无伤
此人修为
深不可测
道友
你且退后
今日我必向那畜生
报断指之仇
畜生
给我出来
道友
在下法力有限
只能封住十息
待我拿完宝物
再来救你
孙道友
那洗灵之木还没给在下
怎么就急着走呢
若是与此人动手
一旦仙兽之粮脱困
生死难料
仙宝自有仙人禁制守护
即便是我师门传承玉简
也只能缓缓破开
介散修
活该死在禁制之下
山人 禁制虽精妙
也不是不可破
这
师门重宝
可封冻万物十息
怎可能八息就松懈
是那个混蛋
机关算尽
到头是一场空
死
便一起死吧
爆
这是
空间裂缝
主子
这要塌了
塌了塌了
不止是地下
这整个仙界碎片全都要塌了