Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kakak Senior
Senior Qingmu melarang kita mengikutinya.
Ketika dia keluar dari meditasi dan melihat ini,
apakah dia akan marah
karena kita bertindak semaunya?
Kita hanya membangun gua kultivasi di sampingnya.
Tidak masalah.
Lagipula,
para kultivator menyukai kebersihan.
Kita telah membuat area luar guanya begitu indah,
pasti dia tidak akan marah.
Adik Liu Wei,
tenang saja.
Setelah kita menyebarkan reputasi Senior Qingmu,
dalam beberapa bulan ini,
aku mengumpulkan lebih banyak jiwa dibanding setahun sebelumnya.
Tapi...
Kakak Senior,
akhir-akhir ini semakin banyak orang yang berkunjung.
Jika Senior Qingmu tahu
kita menggunakan namanya untuk mengumpulkan jiwa,
dia pasti tidak akan memaafkan kita.
Seharusnya tidak—
Saudara Qingmu!
[Guo Dongjian
Murid dalam Sekte Soul Refining
Tahap awal Nascent Soul]
saya Guo Dongjian.
Mari kita berbincang.
Kultivasi Nascent Soul!
Celaka!
Kita telah membuat masalah besar!
Ilusi Bendera Seribu Jiwa?
Bendera Seribu Jiwa.
Saya juga memilikinya.
Serahkan bendera jiwamu,
dan kau boleh pergi.
Jika kau bisa menang,
apa salahnya menyerahkannya?
Senior, hati-hati!
Pusaran
Di antara murid Puncak Pemurnian Jiwa,
hanya dua yang berhasil menciptakan Pusaran Jiwa.
Bagaimana mungkin dia...?
Tiga Bulan Lalu...
Ini...
Kekuatan binatang buas itu melebihiku.
Jangan gegabah.
Sekarang, aku harus fokus memanfaatkan aliran spiritual utama untuk meningkatkan kultivasiku
dan memulihkan Roh Primordial.
Sekarang kultivasiku telah mencapai Nascent Soul.
Teknik Bendera Jiwa ini
bisa kupelajari lebih dalam.
Tiga Kekuatan Pemurnian Jiwa:
Pemadatan,
Pusaran Jiwa,
dan Pengorbanan Darah.
Pemadatan
adalah dasar Pemurnian Jiwa.
Mengubah jiwa yang tak berbentuk
menjadi wujud nyata,
lalu memasukkannya
ke dalam Bendera Jiwa.
Sedangkan kekuatan Pusaran Jiwa
jauh lebih langka.
Hanya kultivator Nascent Soul
yang memiliki sedikit kemungkinan menguasainya.
Pusaran
Begitu Pusaran Jiwa digunakan,
dapat menyerap banyak jiwa dengan cepat.
Baik untuk pertarungan maupun merebut jiwa,
ini memberikan keunggulan besar.
Selamat, Saudara Qingmu, berhasil menguasai Pusaran Jiwa!
Sebagai hadiah, aku persembahkan Bendera Seribu Jiwa ini.
Kalau begitu,
aku permisi dulu.
Tunggu!
Kau tahu siapa di Puncak Ekstraksi Jiwa yang memiliki Jade Slip?
Su Jinshi dari Puncak Ekstraksi Jiwa.
Bisa ditukar dengannya.
Saudara Qingmu, kultivasimu hampir pulih sepenuhnya.
Selamat!
Liu Mei.
Langsung saja katakan tujuanmu.
Tak perlu berpura-pura.
Wang Lin,
kau dalam bahaya besar.
Pergilah.
Tinggalkan Planet Vermillion.
Kau tidak tahu,
Hong Die sudah dibunuh oleh kakak seniorku.
Ternyata pertempuranku dengan Hong Die
hanya seperti adu binatang di mata beberapa orang.
Pergilah.
Semakin cepat, semakin baik.
Ini untuk kebaikanmu.
Liu Mei terlihat baik hati,
tapi mengapa selalu memberiku perasaan aneh?
Ekspresi mereka...
Senior, hati-hati!
Oh, begitu rupanya.
Penampilan Liu Mei yang penuh kasih sayang
sebenarnya hanya untuk menutupi jalan tanpa emosi
yang tersembunyi di dalam hatinya.
Liu Mei tidak menyerangku saat kultivasiku belum pulih...
Meski tidak berniat membunuh,
tapi juga bukan niat baik.
Kalian berdua membantuku melihat wajah asli Liu Mei.
Aku akan mengampuni nyawamu.
Saat ini yang terpenting,
adalah memulihkan Roh Primordial.
Jika aku aktif menyerap lebih banyak,
membuat tekanan aliran spiritual ini lebih kuat,
pasti bisa lebih memadatkan Roh Primordial,
mempercepat pemulihan.
Kultivasiku sudah mencapai Soul Formation,
[Klon Wang Lin
Tahap awal Soul Formation]
tapi penyembuhan Roh Primordial terhenti.
Pemulihan Roh Primordial
membutuhkan tekanan spiritual yang lebih kuat.
Binatang terkutuk!
Leluhur pernah berkata,
[Bendera Sepuluh Ribu Jiwa]
tiga Bendera Jiwa yang disegel di bawah tiga puncak
hanya orang yang layak boleh memilikinya.
Setelah kekalahan terakhir,
aku mempersiapkan diri dengan matang selama puluhan tahun.
Kali ini,
kau pasti akan menjadi milikku!
Pengorbanan Darah!
Pengorbanan Darah,
Kekuatan terakhir dari Tiga Kekuatan Pemurnian Jiwa,
bisa meningkatkan kekuatan Bendera Jiwa.
berkali lipat dalam sekejap.
Masih ada satu lagi!
Akhirnya muncul!
Terakhir kali aku kalah oleh Jiwa Utama kedua ini.
Kali ini pasti akan kukuasai!
Ada kesempatan!
Kenapa masih ada Jiwa Utama ketiga?
Jangan-jangan...
masih ada yang keempat?
Sudahlah.
Lebih baik dipikirkan lagi.
Tidak!
Sebuah Bendera Jiwa tak mungkin punya banyak Jiwa Utama.
Hanya ada satu kemungkinan—
mereka semua adalah Jiwa Pembantu!
Harus terus menguras Jiwa Pembantu
untuk memancing Jiwa Utama keluar.
Menaklukkan Bendera Jiwa,
bisa dicoba.
Ini...
sisa jiwa Qilin.
Sisa roh Qilin ini...
Meski kekuatannya tak sebanding dengan Qilin hidup milik Ling Tianhou...
tapi memiliki ingatan warisan,
dan bisa menggunakan teknik sihir.
Kekuatannya
ternyata setara dengan puncak tahap akhir Soul Formation!
Pusaran
Akan kulihat
berapa lama kekuatan jiwamu bisa bertahan!
Binatang terkutuk!
Kereta Dewa Penembak
Aktifkan!
Jika kau dalam kondisi puncak,
tentu tak takut pada Binatang Jiwa.
Tapi sekarang,
kau hanya jiwa yang tersisa.
[Bendera Seratus Ribu Jiwa]
Bendera Seratus Ribu Jiwa!
Bangkit!
Jiwa Utama Qilin!
Kegaduhan tadi
ternyata tidak menarik perhatian kultivator Soul Formation ke atas di Sekte Pemurnian Jiwa.
Yang terpenting sekarang
adalah segera mengumpulkan tiga metode jade slip untuk Bendera Jiwa.
Orang dari Puncak Pemurnian Jiwa,
serahkan Jade Slip Ekstraksi Jiwa!
Aku bahkan tak bisa melihat tingkat kultivasinya!
Jade Slip Ekstraksi Jiwa bisa kuberikan,
tapi aku punya satu Bendera Pemurnian Jiwa
yang masih kurang sekitar tiga ratus jiwa mati
untuk menjadi Bendera Seribu Jiwa.
Jika kau berikan tiga ratus jiwa mati,
akan kuberikan.
Senior baik hati!
Siapa namamu?
Qingmu.
Oh, ternyata Senior Qingmu!
Dalam Jade Slip ini,
tercatat cara mengekstraksi jiwa
dan juga
serangkaian metode untuk mencegahnya menghilang.
Senior Qingmu,
apakah kau juga akan ke Puncak Pengunci Jiwa untuk meminta Jade Slip Pengunci Jiwa?
Senior sebaiknya tidak usah pergi.
Jade Slip Pengunci Jiwa
hanya bisa dilihat oleh Tetua Soul Formation.
Murid biasa hanya mempelajari
Pemurnian Jiwa dan Ekstraksi Jiwa.
Metode terakhir Bendera Jiwa
ternyata hanya dimiliki Tetua Soul Formation!
Dan pemulihan Roh Primordialku
juga membutuhkan tekanan yang lebih kuat.
Kalau begitu,
lebih baik...
Para anggota Sekte Pemurnian Jiwa!
Keluarlah dan hadapilah aku!