[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Arena Kota Iblis Langit]
Akhirnya akan dimulai.
Menurutmu siapa yang akan menang kali ini?
Menyambut,
Enam belas Panglima Iblis Langit.
Wakil Panglima Xuan akan segera naik jabatan,
[Panglima Iblis
Wakil Panglima Huang
Tahap Awal Ascendant]
kenapa malah terlihat cemberut?
Anak-anak muda ini sangat beruntung.
Mereka mendapat dua posisi panglima yang kosong.
Tapi dibandingkan denganmu yang menang tanpa bertarung,
masih jauh ketinggalan.
Wakil Panglima Huang punya waktu untuk bicara sinis,
lebih baik perhatikan bakat-bakat muda ini.
Jangan sampai nanti digantikan oleh mereka.
Sambut Kaisar Iblis!
Kaisar sibuk dengan urusan pemerintahan,
ada titah di sini.
Pemenang kompetisi besar akan diberi jabatan Wakil Panglima.
Dianugerahi jubah naga dan ikat pinggang giok,
memegang kendali atas tiga pasukan.
Semua jenderal Iblis Wilayah Iblis Langit,
keluar barisan!
Aturan kompetisi besar:
Jenderal Iblis bertarung dulu,
asisten bertarung setelahnya.
Yang menang di kedua pertarungan akan bertahan.
Yang menang empat kali berturut-turut masuk ke babak kedua.
Ingat,
siapa yang membunuh jenderal Iblis,
dihukum mati seketika!
Pertarungan pertama,
Jenderal Iblis Shi Xiao.
Shi Xiao.
Kekuatannya tiga teratas.
Aura-nya sangat kuat.
Tidak ada yang berani menantangnya, kan?
Kekuatannya...
Tidak heran tidak ada yang berani melawan.
Jika dalam sepuluh napas tidak ada penantang,
aku akan...
Aku yang maju!
[Mu Yun
Jenderal Iblis
Tahap Akhir Soul Transformation]
Orang ini melatih...
energi sembilan kematian dan sembilan kehidupan.
Dia...
Tidak akan bisa mengalahkan Shi Xiao.
Pemenang sudah jelas.
Pemenangnya Shi Xiao.
Singkirkan dia!
Suruh asistenmu naik ke atas.
[Sekte Giant Spirit
Tahap Akhir Soul Transformation]
Orang ini kekuatannya luar biasa,
pernah kusaksikan sendiri.
Jenius dari Sekte Giant Spirit.
Pertarungan ini menarik untuk ditonton.
Menurut aturan,
harus menang dua kali baru bisa lolos.
Meskipun asisten menang di pertarungan ini,
Mu Yun tetap akan tersingkir.
Apa arti dari pertarungan babak ini?
Akan kuperlihatkan padamu,
teknik "Satu Kekuatan Menghancurkan Segala Hukum" dari Sekte Giant Spirit.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak!
Aku tidak mau bertarung lagi!
Jenderal Iblis dilindungi oleh perintah kaisar,
tapi para asisten bisa disembelih seperti babi dan anjing.
Dua kemenangan untuk lolos?
Ini jelas permainan pembantaian yang disiapkan untuk para jenderal Iblis.
Kau menang.
Pertarungan jenderal Iblis tidak menentukan hidup-mati,
apa yang ingin kau lakukan?
Sungguh membosankan.
Untungnya masih ada kalian,
mainan dari luar ini.
Mo Lihai,
naik ke atas!
Hutang tahun lalu,
saatnya dilunasi.
Aku kalah dari Mo Fei,
menurut perjanjian,
tidak boleh bertarung.
Kau,
naik ke atas dan mati!
Pertarungan tanpa pembunuhan,
Wang tidak tertarik.
Jenderal Iblis Shi Xiao,
kau menang di pertarungan ini.
Menurut aturan,
di babak ini kau tidak boleh menantang orang lain.
Mundur.
Mo Lihai tidak bisa bertarung,
tapi kau,
akan kucabik sendiri dengan tanganku.
Kau,
keluar barisan.
Wakil Panglima Xuan,
kau kenal orang ini?
Tidak kenal.
Tapi,
anak muda ini pasti masuk tiga besar.
Bahkan mungkin meraih juara pertama.
Hanya tahap puncak Soul Transformation,
di antara jenderal Iblis hanya kelas menengah.
Dia hanya seorang pendatang,
layakkah bersaing meraih juara pertama?
Wakil Panglima Huang kalau tidak percaya,
bagaimana kalau bertaruh?
Kalau dia tidak meraih juara pertama,
Bendera Tianzhao milikku,
kuserahkan padamu.
Kalau dia berhasil menduduki puncak,
Pil Xuanhuang-mu,
aku ambil.
Wakil Panglima Xuan benar-benar ingin memberiku Bendera Tianzhao.
Baik,
aku bertaruh.
Kalau kau juga pernah merasakan kekuatannya,
kau tidak akan tertawa lagi.
Aku yang maju.
[Ao Di
Jenderal Iblis
Tahap Akhir Soul Transformation]
Mo Lihai tidak bisa bertarung,
pendatang ini juga tidak bisa membunuhku,
hari ini pasti namaku akan terkenal.
Bocah,
masih ada waktu untuk berlutut dan memohon ampun.
Aturan mengatakan,
kalau kau melukaiku,
itu adalah hukuman mati.
Berisik!
Mari lihat sampai kapan kau bisa menghindar.
Kekuatanmu,
masih belum cukup.
Kekuatan Ao Di tidak seberapa ya.
Kalau Shi Xiao yang maju,
lawan tidak akan tahan satu gerakan.
Iya.
Keterlaluan!
Ao Di ini demi kemenangan,
dia malah...
...membuka zirah pelindungnya sendiri,
mempertaruhkan nyawa.
Bagaimana mungkin kau...
...menahan Panah Darah Dewa dari binatang iblis inti-ku?
Kau...
beraninya kau!
Tuan Jin Wuxu,
dia melanggar aturan.
Wang Lin,
beraninya kau!
Aturan hanya mengatakan tidak boleh membunuh jenderal Iblis,
Dia...
bukankah masih hidup?
Kau menghancurkan meridiannya,
mengubahnya menjadi orang lumpuh.
Jadi?
Pertarungan ini,
kau menang.
Asisten Ao Di!
Meng... mengundurkan diri.
Aku mengundurkan diri.
Langsung mengundurkan diri?
Iya.
Sesaat kemudian...
Pemenang, Mo Lihai,
4 kemenangan berturut-turut,
lolos ke babak kedua.
Saudara Wang, kembalilah untuk beristirahat,
pertandingan selanjutnya masih perlu mengandalkanmu.
Orang ini cuma mengandalkan Kaisar Iblis untuk bertindak semena-mena,
tunggu sampai Saudara Wang mendapat perhatian Kaisar Iblis,
dia bahkan tidak berani kentut.
Minggir, minggir.
Bisa duduk di samping Kaisar Iblis,
mungkinkah dia...
Jiwa Pedang Kaisar?
Tuan,
biarkan aku yang maju.
Xiao Hei mengajariku jurus pamungkas,
pasti bisa membuat lawan kabur.
Menggunakan dia untuk menunda sebentar,
bisa jadi sebuah cara.
Jiwa Pedang Kaisar ternyata...
ternyata seorang gadis cantik.
Gadis cantik, cepat kesini biar Kakak Xu menyayangimu.
Makhluk kotor dari mana ini?
Minggir!
Dulu karena sial, aku tidak bisa bersatu dengan si cantik,
untungnya langit tidak kejam padaku.
Jangan dong,
sama-sama jiwa pedang,
betapa indahnya takdir kita.
Jijik sekali!
Jangan pergi dong,
Manisanmu belum habis dimakan.
P... Punyaku...
gadis cantik.
Aku dan gadis cantik hampir saja jadian,
kau...
kau memisahkan sepasang kekasih.
Wang Lin,
dulu memisahkan aku dan si cantik,
sekarang menghalangi aku mengejar cinta sejati,
kau cuma iri karena Xu Liguo tampan dan romantis,
sementara kau sendiri kesepian,
tidak tahan melihat orang lain bahagia!
Sudah selesai?
Belum!
Kecuali kau bebaskan aku mencari gadis cantik.
Gadis cantik,
kakak datang ya.
Benar saja,
larangan dulu sudah tidak bisa menahannya lagi.
Wang Lin,
ini kau yang memaksaku.
Xiao Hei,
keluar!
Segera lepaskan larangan,
kalau tidak...
Kekuatan sialan ini semakin menakutkan.
Demi cinta,
berjuang mati-matian!
Xiao Hei!
Tu...
Tuan...
Tidak kabur lagi?
Kultivasi tuan luar biasa,
Aku tidak berani lagi.
Tuan bijaksana.
Aku bersumpah tidak akan mencari gadis cantik lagi.
Di Kota Iblis Langit banyak sekali orang kuat,
kau pikir tidak ada yang bisa mendeteksimu?
Dengan kekuatanmu,
kalau tertangkap, kesadaranmu akan dihapus,
selamanya menjadi budak pedang.
Aku memang jiwa pedang,
tambah satu pedang lagi juga tidak masalah.
Tuan benar,
Aku akan hidup sederhana mulai sekarang,
tidak akan berpikir jahat lagi.
Kau dan pedang lengkung ini,
ternyata belajar banyak kemampuan.
Xiao Hei punya banyak teknik,
bisa menyembunyikan aura,
juga bisa meningkatkan kekuatan pedang abadi.
Kultivasinya tidak mudah,
tuan berbaik hati biarkan dia tinggal.
Gadis cantik,
entah kapan kita bisa bertemu lagi.
Jenderal Wang,
ada tamu di halaman.
Nama Rekan Dao Wang,
sudah terkenal sejak di Planet Tianyun.
Kedatanganku hanya untuk berterima kasih.
Pertandingan Jenderal Iblis hari ini,
membuat kami semakin mengerti,
apa itu jiwa kultivator.
Terlalu dipuji.
Di Tanah Roh Iblis ini,
Nyawa kami seperti rumput,
Jenderal Iblis tidak boleh dibunuh,
tapi asisten bisa dibantai seenaknya.
Hanya Rekan Dao Wang,
yang berani membalas dengan cara tegas.
Meski jasa perang besar,
tanpa nyawa semuanya percuma.
Pertandingan besar ini,
pada dasarnya menggunakan darah kami,
untuk mengasah pedang mereka.
Kultivator harus mengikuti arus,
bukan menabrak batu dengan telur.
Hari ini kami memutuskan keluar dari pertandingan,
khusus datang berpamitan dengan Rekan Dao Wang.
Para Jenderal Iblis mengincar,
Jin Wuxu terus menerus mengincarku,
aturan Jenderal Iblis tidak bisa dibunuh ini,
bagaimana tidak akan membunuhku?
Mengikuti arus,
mungkin,
mereka yang benar.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ming Xuan,
lanjutkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dari Qi Condensation hingga Soul Transformation tingkat puncak sekarang,
langkah mana,
yang bukan dari pertumpahan darah dalam situasi sulit?
Kultivator harus mengikuti arus,
bukan menabrak batu dengan telur.
Jika mengikuti kehendak langit,
aku sudah menjadi segenggam tanah.
Mundur?
Itu bukan jalan,
itu kematian.
Melawan langit.
Menentang Langit.
Kultivasi untuk keteguhan,
kultivasi untuk melepaskan diri.
Inilah,
Dao-ku.
Melawan,
adalah jalanku menuju Ascendant.
Hati Dao seperti ini,
orang yang ditunggu Leluhur,
mungkin memang dia.