[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Seribu Kristal Iblis di dalam tubuhku,
[Kristal Iblis Seribu Tingkat]
jika semuanya dilebur dan diubah menjadi kekuatan abadi,
ditambah semua Giok Abadi yang kumiliki,
hanya cukup untuk mencapai tahap akhir Soul Transformation.
Berhenti di situ!
Aku ada urusan penting dengan Komandan Wang kalian.
Leluhur sedang dalam meditasi,
silakan kembali.
Rekan Yao, masuk tanpa izin,
apakah ini pantas?
Ini memang kelancanganku,
Rekan Wang, jangan tersinggung.
Tapi aku benar-benar ada urusan mendesak yang kumohon.
Jika bukan hal penting,
jangan salahkan Wang jika tidak sopan.
Rekan Wang,
masalah ini sangat rahasia,
aku harus berhati-hati,
jangan tersinggung.
Tanah Roh Iblis ini,
pernah menjadi tempat kediaman Dunia Abadi,
setelah Dunia Abadi runtuh,
tempat ini menjadi sunyi.
Aku secara tidak sengaja mengetahui lokasi kediaman kuno itu,
tapi larangan di luarnya tak bisa kuhancurkan sendirian.
Kudengar Rekan Wang ahli dalam teknik larangan,
jika berhasil masuk,
harta abadi di dalamnya kita bagi dua.
Bagaimana?
Kediaman Abadi memang layak diselidiki,
tapi orang ini tidak bisa dipercaya,
perlu diselidiki lebih lanjut.
Wang sedang dalam tahap penting kultivasi,
tidak bisa membantu,
maaf.
Sepertinya Rekan Wang sedang berusaha mencapai tahap akhir Soul Transformation,
tapi di sini kekurangan Giok Abadi,
sebagai tanda ketulusan,
aku bersedia menyediakan untuk Rekan Wang,
semua Giok Abadi untuk mencapai tahap awal Ascendant.
Saya beri ini dulu,
cukup untuk membantumu mencapai tahap akhir Soul Transformation.
Kau membantuku masuk ke kediaman abadi,
sisanya,
akan diberikan setelah berhasil.
Memang pantas putri Leluhur Darah,
sungguh bermurah hati.
hal ini tak terduga,
maaf, aku tidak mau mengambil risiko.
Jika Rekan Wang khawatir dengan keselamatan,
Kau bisa meminum pil Jiwa Darah ini,
akan menjagamu tetap aman.
Pil Jiwa Darah?
Harta pil yang dibuat dengan teknik rahasia Leluhur Darah.
Kudengar meski tubuh hancur total,
Roh Primordial musnah,
bisa dikumpulkan kembali dengan pil ini,
sepenuhnya tak terluka.
Jika mendapatkan harta penyelamat nyawa ini,
memang tidak perlu takut bahaya kematian.
Harta karun Planet Darah,
pernah kudengar.
Bagaimana cara menggunakan benda ini?
Ini adalah teknik rahasia Klan Darahku,
tidak bisa dengan mudah diberitahu.
Kecuali kau setuju pergi bersamaku,
aku bisa memberimu satu lagi,
sebagai imbalan.
Bisa.
Ikuti cara di dalamnya,
tinggalkan jejak di dalam pil Jiwa Darah.
Nantinya, Roh Primordial dan daging darah saling menarik,
secara alami akan terkumpul di formasi terdekat Klan Darahku.
Tiga hari lagi,
saat Kenaikan Iblis Ungu seperempat,
bertemu di Gunung Gu.
Membawa benda ini,
bahkan terasa seperti darah menyatu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tiga hari kemudian...
Aku akan pergi sebentar.
Saat aku tidak ada,
kalian berdua tinggal di Kamp Zirah Hitam menungguku.
Ingat, fokus berlatih.
Ya.
[Gunung Gu
Tanah Roh Iblis]
Aku sudah memberinya cukup Giok Abadi,
tiga hari telah berlalu,
tapi belum mencapai tahap akhir Soul Transformation.
Ternyata orang ini hanya begini.
Saat Kenaikan Iblis Ungu paling kuat,
cahaya darah akan muncul di atas kompas,
ikuti aku.
[Di luar Istana Abadi Qinglin
Tanah Roh Iblis]
Duduk dengan tenang,
rasakan Konsepsi dirimu sendiri.
Setelah mendapat pengakuan Jimat Emas,
bisa melangkah di Jalan Binatang Mulia.
Jimat Emas masuk ke tubuh,
giliranmu.
Di tubuh Yao Xixue,
bahkan ada sedikit tekanan Venerable Immortal.
Aku hanya mendapat tiga goresan Jimat Emas,
dia malah mendapat enam goresan.
Mungkinkah Konsepsinya lebih tinggi dariku?
Bagaimana mungkin?
Ayo pergi.
Yao Xixue sangat familiar dengan tempat ini,
jelas bukan pertama kali masuk.
Dia sebagai putri kesayangan Leluhur Darah,
semua harta abadi yang dibutuhkan sudah lengkap,
mengapa harus mengambil risiko datang ke sini?
[Platform Pertama
Jalan Binatang Agung]
Dia bersikeras pada kediaman abadi ini,
pasti diperintahkan oleh Leluhur Darah,
tujuannya lebih jauh.
Tempat ini punya dua belas lapisan segel,
kita berdua bergantian memecahkannya.
Lapisan pertama aku dulu.
Segel!
Kultivasi patung batu ini tidak kalah dari kultivator Soul Transformation,
Yao Xixue bisa menyegelnya dengan mudah.
Harta Planet Darah memang sesuai reputasinya.
Itu...
Jimat Emas?
Penampilan Jimat Emas di dalam patung batu,
hampir sama dengan yang didapat dari Konsepsi tadi.
Mungkinkah Jimat Emas yang mengandung kekuatan abadi ini,
tersegel di dalam patung batu?
Jika benar begitu,
dua belas segel ini mungkin bukan rintangan,
tapi kesempatan besar.
[Platform Kedua
Jalan Binatang Agung
Benar-benar ciptaan larangan,
pasti ada cara membukanya.
Dengan kemampuan larangannya, dia pasti bisa langsung memecahkan formasi,
masih berurusan dengan patung batu untuk apa?
Ternyata,
di sinilah pusat formasi.
Buka!
Mengapa ada Jimat Emas di dalam patung batu?
Jimat Emas ini,
tampaknya jimat yg pertama diperkuat dengan goresan tambahan.
Tanpa sengaja tepat,
hanya keberuntungan.
Hanya menghancurkan patung batu,
[Platform Ketiga
Jalan Binatang Agung]
apa susahnya?
Kali ini tiga goresan Jimat Emas.
Di mana letak kesalahanku?
Mengapa aku tidak bisa menghasilkan Jimat Emas?
[Platform Keempat
Jalan Binatang Agung]
Empat goresan Jimat Emas!
Benar saja!
[Platform Kelima
Jalan Binatang Agung]
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Platform Keenam
Jalan Binatang Agung]
[Platform Kedelapan
Yang terakhir.
Dua belas goresan Jimat Emas!
Ini...
Karakter Lin.
Aku adalah Qing Lin.
Seharusnya pemilik lama kediaman abadi ini bernama Qing Lin.
Tidak beres.
Dua belas lapisan larangan ini,
meski kesulitannya meningkat setiap lapisan,
tapi dengan kemampuan Yao Xixue,
dia sepenuhnya bisa melewatinya sendiri dengan harta pusaka.
Mengapa dia bersikeras mengajakku ikut?
Patung batu larangan bukan rintangan terakhir,
di sini,
ada bahaya lain.
Angin kencang menghalangi jalan,
tidak ada jalan mundur.
Terima tiga tebasan pedangku,
baru berhak masuk ke kediaman abadi.
Kami berdua masing-masing menerima satu tebasan,
tebasan terakhir kita terima bersama.
Bisa.
Orang pertama,
maju.
Rekan Wang,
silakan.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Kau juga sudah lihat,
jalan pulang sudah tertutup.
Semua orang yang mendapatkan jejak Jimat Emas di sini,
hanya punya satu jalan hidup, masuk ke kediaman abadi.
Jadi,
mengajakku memecahkan larangan hanya kedok belaka,
sebenarnya ingin membuatku menahan pedang untukmu.
Kita hanya perlu menahan tiga energi pedang Ascendant ini bersama,
lalu bisa masuk ke kediaman abadi.
Rekan Yao terlalu memujiku,
Wang hanya tahap menengah Soul Transformation,
bagaimana bisa menahan energi pedang Ascendant ini?
Wang Lin,
memecahkan masalah bersamaku,
adalah satu-satunya jalan hidupmu.
Berhasil maka hidup,
gagal maka mati.
Kau,
tidak punya pilihan.
Jangan khawatir,
bukankah kau sudah meminum pil Jiwa Darah itu?
Rekan Yao benar-benar pandai berhitung.
Sama-sama.
Kuharap kali ini,
kau menepati janji.
Dengan bakat tahap menengah Soul Transformationmu,
Menerima satu energi pedang,
Belum tentu akan mati.
Cepat gunakan teknik rahasia Jiwa Darah,
utamakan menyelamatkan nyawa, Rekan Wang.
Tapi jika kau meminum pil palsu yang kuberikan padamu,
kau pasti mati.
Lokasi kediaman abadi ini,
adalah rahasia besar Klan Darahku,
bagaimana mungkin aku membiarkanmu keluar hidup-hidup.
Wang Lin,
bisa mengorbankan nyawamu untuk rencana besar Klan Darah,
adalah kehormatan bagimu.
Yang pertama,
kau berhasil melewatinya.
Yang kedua,
sudah siap?
Ayo!
Beberapa kali masuk ke sini,
larangan patung batu,
selalu bisa kulewati dengan harta pusaka,
tapi tiga energi pedang ini,
bagaimanapun juga aku hanya bisa menahan dua.
Sekarang ada Wang Lin yang menahan satu di depan,
kali ini pasti berhasil.
Yang terakhir.
Ayah,
aku tidak mengecewakan harapanmu,
aku berhasil.
Klan Darah,
berpeluang naik ke tingkat immortal.
Terima kasih Rekan Yao,
telah membantuku menahan dua tebasan pedang.
Kau masih hidup?
Aku sudah menduga,
pil Jiwa Darah yang kau berikan padaku palsu.
Benda berharga seperti itu,
mana mungkin kau berikan padaku dengan mudah.
Dan kau begitu khawatir dengan keselamatanku,
menggunakan kesadaran ilahi memeriksa,
untuk memastikan aku meminum pil itu.
Jika pil itu palsu,
maka kediaman abadi kemungkinan besar asli.
Jadi aku tidak menggunakan giok abadi pemberianmu untuk menerobos tahap akhir Soul Transformation,
melainkan mengubahnya menjadi kristal abadi disimpan di dalam tubuh,
untuk digunakan menyelamatkan nyawa.
Jadi kau menggunakan kristal abadi untuk menahan energi pedang Ascendant,
meminjam dorongan sinar pedang untuk berpura-pura jatuh ke jurang,
menunggu aku menahan dua tebasan,
terluka parah,
lalu mengambil keuntungan.
Zhou Wutai pernah memberitahu,
cara penggunaan sebenarnya topi Jerami adalah menyembunyikan aura.
Jangan buang-buang tenaga,
aku sudah menyegel meridianmu.
Saat ini, kau...
tidak bisa menggunakan sedikit pun kekuatan abadi.
Wang Lin,
kau boleh saja membunuhku.
Membunuhmu?
Kau pasti sudah meminum pil Jiwa Darah,
membunuhmu hanya melepaskanmu kembali ke formasi darah tertentu.
Wang akan mengurungmu dengan Konsepsi Kehidupan dan Kematian,
aku tidak akan membunuhmu,
maka pil Jiwa Darah itu juga kehilangan gunanya.
Kau...
Perempuan ini bersusah payah,
menggunakan energi pedang Ascendant dan pil Jiwa Darah palsu sebagai jebakan beruntun,
membuat perangkap maut untukku.
Harta abadi apa sebenarnya di dalam kediaman abadi ini,
sampai Klan Darah bersusah payah seperti ini?
Jiwa sisa kediaman abadi,
menyambut tuan.
Ini adalah token kediaman abadi,
pemegang token ini bisa bebas keluar-masuk kediaman abadi.
Tuan,
silakan masuk.
Token ini hampir sama persis,
dengan token di pasang surut hari itu.
Pemilik kediaman abadi,
pantas saja.
[Tanah Roh Iblis
di dalam Istana Abadi Qinglin]
Benar seperti istana dunia abadi,
seluruhnya terbuat dari giok abadi.
Larangan di tempat ini menyatu menjadi sempurna, lalu terpisah dan berdiri sendiri.
seharusnya ini adalah larangan abadi legendaris.
Dengan kemampuanku sekarang,
sama sekali tidak bisa menggoyangkannya.
Tampaknya pemilik sebelumnya pernah membuka tempat ini.
Teknik ini,
mungkinkah larangan Plum Blossom Delapan Belas dari dunia kultivasi kuno?
Aku memanfaatkan kesempatan dari orang sebelumnya untuk mendapatkan teko arak ini,
meski hanya tersisa sepuluh tetes,
tapi arak immortal,
pasti bukan benda biasa.
Arak abadi manis dan murni,
bisa memabukkan roh primordial.
Aku tidak menyangka,
sekali mabuk ini,
berlangsung selama satu tahun.