[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Kaisar Iblis
Wilayah Iblis Langit
Illusory Yin]
Cukup!
Kalau masih berulah,
aku akan lempar kau ke kolam naga untuk jadi makanan naga tua itu.
Kau pilih kasih!
[Jiwa Pedang
Pedang Kaisar]
Dia yang mulai menggangguku.
Kota Iblis Langit-ku hampir kau hancurkan.
Lagipula, dia keluar dari Penjara Hong dengan kemampuannya sendiri.
Bagaimana itu bisa disebut mengganggumu?
Kau ini,
terlalu dimanjakan.
Aku tidak peduli!
Ini belum selesai.
Mau ke mana?
Lepaskan aku dulu!
Kompetisi Jenderal Iblis kali ini,
semakin menarik saja.
Lihat,
rambutmu sudah berantakan.
Ayo.
Aku mau ke sana.
Mari kita lihat ke depan.
Ayo.
Kau pasti suka barang itu.
Baik.
Wan'er.
Kesedihan yang menusuk tulang.
Cocok dengan suasana.
Para kultivator menentang langit,
dan ditakdirkan untuk kesepian seumur hidup.
Cahaya bintang dan bulan,
bayangan sepi dan arak sendirian.
Mendengar kecapi, merasakan kehidupan.
Aku tidak tahu bagaimana para kultivator berusia sepuluh ribu tahun itu,
bertahan dalam kesepian selama sepuluh ribu tahun.
Tapi aku tahu,
jika di dalam hati tidak ada sedikit pun kepekaan,
maka kultivasi hanyalah kultivasi atas jalan yang dianggap benar sendiri,
bukan Hukum Langit.
Langit dan bumi tidak berbelas kasih.
Para kultivator yang menentang langit,
jika tidak memiliki kepekaan di hati,
maka sama-sama tidak berbelas kasih.
Dengan hati tanpa belas kasih, menempuh jalan langit dan bumi yang tidak berbelas kasih,
bagaimana bisa disebut sebagai kultivasi yang menentang langit?
Di mana unsur 'penentangan'-nya?
Itu hanyalah mengikuti langit saja.
Sejak dahulu, mereka yang mengikuti langit
adalah anak kesayangan langit dan bumi.
Namun di balik anak kesayangan ini, tersembunyi wujud seekor semut.
Hanya dengan kepekaan di dalam hati,
Menentang langit,
menentang immortal dalam kultivasi.
Mencari keabadian,
dan lebih dari itu, melepaskan diri dari wujud semut.
Barulah itu disebut 'menentang'.
Wan'er,
kita akan bertemu lagi.
Ini janjiku padamu.
Rupanya juga seorang yang terluka.
Menarik.
Sudah ketemu?
Bawahan tidak menemukannya.
Dia menghilang kemana?
Tidak mungkin.
Saudara Wang,
kau tadi pergi ke mana?
Keluar jalan-jalan,
menenangkan pikiran.
Takut aku pergi diam-diam?
Mana mungkin.
Aku mencarimu untuk membahas hal penting.
Pelayan,
sajikan teh untuk Saudaraku Wang.
Dimengerti.
Setelah latihan di Penjara Hong ini,
sebenarnya seberapa kuat kemampuanmu sekarang?
Tanpa telapak tangan itu,
aku juga bisa mengalahkanmu.
Bagus, bagus.
Dengan peningkatan sebesar ini,
usahaku tidak sia-sia.
Jika kau benar-benar bisa membantuku memenangkan Kompetisi Jenderal Iblis,
aku akan secara pribadi merekomendasikanmu kepada Kaisar Iblis.
Pasti akan memberimu posisi Jenderal Iblis.
Ada satu hal lagi.
Wakil Panglima Xuan telah mencatat banyak prestasi perang selama bertahun-tahun.
Sekarang Panglima Xuan telah gugur,
dia mengambil alih posisi panglima sudah pasti.
Yang paling penting,
dia sangat disayangi oleh Kaisar.
Jika bisa mendapatkan rekomendasi darinya sebelum kompetisi,
jalanmu di militer setidaknya akan lebih mudah setengahnya.
Besok,
aku ingin membawamu mengunjunginya.
Bagaimana?
Semua terserah Saudara Mo.
[Paviliun Xuan
Kota Iblis Langit]
Hari ini ada banyak tamu di kediaman,
Tuan sedang sibuk dan tidak bisa menemui.
Mohon Jenderal Mo mengikutiku ke sayap samping.
Menunggu sebentar.
Tidak tahu tamu penting siapa yang sedang ditemui Wakil Panglima Xuan?
[Wakil Panglima Xuan
Ascendant Tahap Awal]
Kau bukan yang pertama datang berkunjung ke kediaman.
Maksud kedatanganmu,
aku tahu.
Namun,
persembahan orang biasa,
tidak menarik perhatianku.
Teknik Roda Pemutar Jenderal Mo,
ternyata sudah dilatih hingga 18 lapis.
Bagus.
Jika Wakil Panglima berkenan,
Mo Fei ini,
pasti akan berkorban untuk Wakil Panglima.
Kita semua adalah prajurit Wilayah Iblis Langit,
yang setia kepada Kaisar.
Namun,
perkataan Jenderal Mo ini,
akan kuingat.
Terima kasih, Wakil Panglima.
Orang ini,
Sepertinya pernah melihatnya.
Dia adalah Mo Fei.
Malangnya dia lebih dulu mendahuluiku.
Memberi hormat pada Wakil P...
Bisa berdiri tanpa berlutut,
memang ada sedikit keberanian.
Namun, dalam kompetisi kali ini,
peluang menangmu paling banyak empat puluh persen.
Jika ditambah dengannya,
sembilan puluh persen.
Oh?
Keluarkan seluruh kekuatanmu,
biarkan panglima ini mencobanya.
Maafkan ketidakmampuanku.
Namamu siapa?
Wang Lin.
Jenderal Mo mendapatkan seorang wakil seperti ini.
Kompetisi Jenderal Iblis kali ini,
benar-benar sulit diprediksi pemenangnya.
Semoga Wakil Panglima tetap mengawasi.
Mo Lihai bersumpah membalas budi atas promosi ini.
Dalam kompetisi besar ini,
kalian masing-masing mengandalkan kemampuan sendiri.
Kalian,
boleh mundur sekarang.
Baik.
Kekuatan anak muda ini sangat dalam dan tak terduga.
Sampaikan perintah,
mulai hari ini,
tutup kediaman.
Jenderal Iblis,
masing-masing mengandalkan kemampuan sendiri?
Saudara Wang,
ada beberapa hal yang harus kukatakan.
Di balik ketenangan sebelum kompetisi, arus bawah bergolak.
Jenderal Iblis dilindungi oleh perintah Kaisar.
Tetapi asistennya,
sering mati secara tidak terduga.
Mo Fei?
kunjungan kita ke Wakil Panglima Xuan hari ini,
mungkin sudah sampai di telinganya.
Orang ini,
sering menusuk dari belakang.
Sebelum kompetisi,
aku perlu bertapa di kediaman.
Saudara Wang harus sangat berhati-hati.
Tidak apa-apa.
Mata-mata sudah mengirim kabar.
Mo Lihai sedang bertapa,
orang ini sendirian di luar.
Ini justru menghemat waktu kita mencari dia.
Bahkan tidak memasang larangan pelindung,
benar-benar tidak takut mati,
atau
merasa tidak ada yang berani menyentuhnya?
Lakukan sesuai rencana.
Karena Tuan meminta,
maka pastikan dia
mati.
Tombak Titik Tinta,
serang!
Segel Langit Kacau,
jatuhkan!
Meskipun teknik jari orang ini kuat,
tapi dengan Segel Langit Kacau menekan,
di bawah Tombak Titik Tinta,
pasti tidak ada jalan hidup.
Teknik apa sebenarnya ini?
Berapa banyak orang yang sudah dibunuhnya?
Apakah dia mempraktikkan Jalan Pembantaian yang legendaris?
Karena sudah datang,
mengapa buru-buru pergi?
Kompetisi belum dimulai,
tapi darah sudah mengalir lebih dulu.
Menarik.
Pembunuhan gagal,
mungkin masalah ini masih jauh dari selesai.
[Aula Agung
Kota Iblis Langit]
Kesatria-ku, semangat bertarungmu sedang tinggi,
ingin lebih dulu bertarung sengit dengan Mo Lihai?
boleh saja.
Diizinkan.
Terima kasih, Kaisar.
Kaisar,
Kompetisi Jenderal Iblis adalah tradisi leluhur,
jika membiarkan mereka berdua membuka pertarungan pribadi,
ke depannya mungkin...
Ke depannya, apakah ada yang bisa seperti Mo Fei membunuh di seluruh Wilayah Iblis Api?
dan memiliki sepuluh juta prestasi militer?
maka aku,
juga akan mengizinkannya.
Kaisar mengizinkan pertarungan pribadiku dengan Mo Lihai.
Surat tantangan ini,
kau yang kirimkan.
Kompetisi Jenderal Iblis,
pada akhirnya adalah urusan luar.
Tetapi murid ketujuh Cabang Ungu ini...
Berhenti!
Kultivasi orang ini tidak kalah dariku.
Aura pedang di tubuhnya bahkan lebih mengejutkan.
Atas nama Tuan Mo Fei,
mengirim surat tantangan kepada Jenderal Mo.
Tiga hari kemudian,
di luar Paviliun Dao Kuno.
Saat itu,
harap Jenderal Mo...
tidak takut bertarung.
Datang.
Dengar-dengar Tian Yunzi cukup bangga dengan orang ini.
Jika aku membunuhnya,
pasti akan mendapat hadiah besar.
Murid ketujuh Cabang Ungu,
bolehkah kita saling bertukar ilmu?
Bagaimana mungkin energi pedang Daluoku hancur saat disentuh?
Teknik apa sebenarnya yang dipelajari orang ini?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mempermalukan pedang yang bagus.
Binatang buas!
Kau...
Aku tidak memiliki permusuhan dengan Sekte Pedang Daluo.
Perselisihan antar sekte biarlah para senior yang menangani.
Di Tanah Roh Iblis,
kita tidak perlu bermusuhan.
Dia tidak termasuk orang penting,
tidak baik melepaskan harimau kembali ke gunung.
Menghancurkan konsepsi pedangku,
merusak jiwa dombaku.
Kekuatannya melebihiku.
Di masa depan, pasti akan menjadi ancaman besar bagi Sekte Pedang Daluo.
Orang ini,
sama sekali tidak boleh dibiarkan hidup.
Menggunakan darah murni untuk membangkitkan energi pedang Guruku!
Tebas!
Wang...
Lin!
Energi pedang Ling Tianhou memang sangat kuat.
Jika tadi dia mempertaruhkan nyawa untuk melepaskan energi pedang ini,
meskipun aku memiliki Jejak Kehidupan,
pasti tidak ada jalan hidup.
Hewan terpojok sulit dilawan,
pengepungan harus menyisakan celah.
Saudara Wang benar-benar memiliki perhitungan yang bagus.
Inilah energi pedang pelindung yang diberikan Ling Tianhou,
kepada dua belas murid pedang di luar Gerbang Roh Iblis Laut Timur.
Tampaknya untuk mengambil energi pedang ini,
harus menghancurkan roh primordialnya dulu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Energi pedang ini kekuatannya luar biasa,
Wei Yang benar-benar memberikan hadiah besar.
Luka cukup parah.
Teknik Roda Putar Mo Fei,
bahkan berhasil memecahkan Seratus Ombak Laut Iblis warisan langsung Kaisar.
Aku kalah.
Aku dan Mo Fei memiliki perjanjian sebelum bertarung,
yang kalah tidak boleh naik arena.
Kompetisi besok,
apakah aku bisa mendapatkan posisi Wakil Panglima,
sepenuhnya bergantung pada Saudara Wang.
Hal yang kujanjikan padamu,
pasti akan kulakukan.