Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode Sebelumnya
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Generasi pertama Ketua Vermillion dari Negara Vermilion mengorbankan dirinya.
Dengan nyawa sembilan kultivator Ascendant tahap menengah,
menciptakan lima pedang segel ini.
Mengurung Suku Peninggalan Immortal selama puluhan ribu tahun.
Hari ini,
[Shiyi Ye
Leluhur Suku Peninggalan Immortal]
aku telah mencapai puncak Ascendant.
Tak ada yang bisa menghalangi kebangkitan sukuku!
Pertempuran saat itu,
aku tak mampu mengubah takdir.
Hanya bisa menyaksikan bangsaku mati.
Selama puluhan ribu tahun,
aku menelan jimat umur tak terhitung saudaraku,
tapi malah dianggap sebagai leluhur.
Aku adalah pengkhianat sukuku.
Sudah seharusnya mati.
Aku rela menggantikan Pohon Peninggalan Immortal,
disegel oleh lima pedang ini.
Aku rela mengorbankan jiwaku,
tanpa kesempatan reinkarnasi.
Untuk,
Suku Peninggalan Immortal,
bangkit kembali.
Aku rela mati demi jalan ini,
agar bangsaku,
kembali ke dunia.
Anggota Suku Peninggalan Immortal,
hormat untuk leluhur.
Rebut kembali Planet Vermillion!
Bunuh!
Aku,
sebagai Ketua Vermillion generasi ke-14,
memerintahkan semua negara kultivasi di Planet Vermillion,
untuk berperang, melawan Suku Peninggalan Immortal!
Meski hanya selangkah lagi menuju Soul Transformation,
tapi jumlah Giok Abadi yang kumiliki,
masih jauh dari cukup untuk terobosan.
Giok Abadi sulit ditemukan.
Sepertinya harus kembali ke Sekte Soul Refining dulu,
dan meminta saran Senior Duntian.
Ini...
Suku Peninggalan Immortal!
[Wang Zhuo
Tetua Sekte Xuandao
Tahap Akhir Core Formation]
Hati-hati!
Junior!
Bajingan tua Peninggalan Immortal!
Keluar kau!
Itu...
[Pang You
Suku Peninggalan Immortal
Master Kutukan Enam Daun]
Master Kutukan enam daun!
Anak-anak kecil,
teruslah lari!
Aku belum puas bermain.
Karena kalian bersikeras tidak menyerah,
jadilah latihan untuk bangsaku.
Aku akan melawan kalian!
Membosankan.
Matilah.
Hancur!
Siapa kau?
Soul Transformation!
Lari cepat!
Nyamuk iblis!
Saat kau mencapai Nascent Soul,
ingatan masa lalumu akan kembali.
Itu anda...
Dulu di Gunung Hengyue,
Senior yang mencapai Soul Formation itu.
Bertahun-tahun tak bertemu,
kau sudah mencapai tahap akhir Core Formation.
Bagus.
Sayangnya,
aku belum mencapai Nascent Soul.
Aku akan membantumu.
[Wang Zhuo
Tetua Sekte Xuandao
Tahap Awal Nascent Soul]
Wang Lin.
Terima kasih.
Hanya kita berdua yang tersisa dari keluarga Wang.
Tak perlu berterima kasih.
Segalanya telah berubah.
Dulu kita bersama-sama menguji akar spiritual.
Siapa sangka,
sekarang menjadi seperti ini.
Planet Vermillion,
apa yang sebenarnya terjadi?
Kau tidak tahu?
Beberapa tahun ini,
aku tidak berada di Planet Vermillion.
Sekarang, kekuatan Wang Lin,
bahkan bisa menembus ruang kosong.
Tiga tahun lalu,
Suku Peninggalan Immortal menyatakan perang pada Negara Vermillion.
Negara Vermillion menyerukan persatuan negara kultivasi untuk melawan.
Tapi tak disangka,
Suku Peninggalan Immortal telah merencanakan ini selama ribuan tahun,
dan diam-diam mengirim sembilan kultivator,
menyusup ke berbagai negara kultivasi.
Sekarang mereka memegang posisi penting,
meski hanya lima yang terbongkar,
tapi dengan serangan dari dalam dan luar,
Negara Vermillion terus terdesak.
Untuk mengubah situasi,
Qian Feng menantang Tuan Muda Suku Peninggalan Immortal sendirian.
Setelah tiga hari tiga malam,
pertarungan ini,
berakhir imbang.
Dalam kebuntuan ini,
Suku Peninggalan Immortal akhirnya setuju menandatangani gencatan senjata.
Tapi tak disangka,
syarat gencatan Suku Peninggalan Immortal,
adalah Negara Vermillion menyerahkan semua negara kultivasi tingkat tiga.
Dan menyerahkan para kultivator serta anak-anak berbakat di dalamnya.
Sejak itu,
semua negara kultivasi tingkat tiga terjebak dalam kesulitan.
Ada yang menyerah,
ada yang bertahan sampai mati.
Kehancuran di mana-mana.
Negara Zhao bertahan dengan susah payah,
terdesak sampai ujung.
Perjalanan kami ini,
adalah meminta bantuan ke negara kultivasi tingkat empat.
Berharap mereka mau menampung kami sementara.
Tapi,
mereka tak hanya menolak dengan dingin,
tapi juga mengejek perlawanan kami.
Bencana datang bertubi-tubi,
di perjalanan pulang kami disergap Suku Peninggalan Immortal.
Tak lama lagi,
Negara Zhao juga akan jatuh.
Wang Lin,
bisakah kau kembali ke Negara Zhao?
Paman Guru,
Senior ini sangat kuat,
apakah dia bisa menyelamatkan Negara Zhao?
Jika dia membantu kami,
berarti melawan dua pihak.
Di zaman seperti ini,
tak ada yang mau terlibat dalam kekacauan ini.
Pangeran,
kudengar di ibu kota,
[Pangeran Negara Zhao]
[Permaisuri Negara Zhao]
tiga anak sudah dibawa pergi oleh orang asing.
[Putra Mahkota Negara Zhao]
Apakah tempat yang kau sebut benar-benar bisa melindungi Yu'er?
Aku juga tidak yakin,
tapi Kakek Buyut pernah berkata,
keluarga Wang memiliki pesan leluhur.
Jika menghadapi bencana besar,
masuklah ke rumah leluhur,
maka nyawa akan terlindungi.
Apa keistimewaan rumah leluhur itu?
Konon sebelum keluarga Wang pindah ke ibu kota,
pernah ada seorang immortal dengan kekuatan luar biasa,
disebut sebagai Leluhur.
Di dalam rumah leluhur...
Ada peninggalan yang dia tinggalkan.
Tapi sudah bertahun-tahun,
aku tidak yakin.
Entah ke mana para immortal di ibu kota pergi.
Jika mereka ada, kita bisa mendapat perlindungan.
Para immortal itu kembali ke sekte masing-masing untuk bertempur.
Jika kalah,
mereka akan berkumpul di satu tempat.
Formasi pelindung gunung hampir runtuh.
Semuanya,
ikuti aku ke Gunung Hengyue.
Cepat pergi!
Sudah diberitahu semua?
Semua sudah menuju Gunung Hengyue.
Cepat pergi!
Cepat masuk ke rumah leluhur!
Lari-nya cepat juga.
Pangeran,
serahkan anak-anak berbakat akar spiritual.
Aku bisa memaafkan nyawamu.
Jangan mimpi!
Negara kultivasimu ini cukup menarik.
Semuanya berkumpul di sini.
Apakah tempat ini,
menyimpan harta pusaka?
Kau bisa mencobanya.
Menarik.
Aku ingin melihat
apa yang membuatmu begitu percaya diri.
Leluhur,
benar-benar muncul!
Ini adalah benda pusaka negara yang ditinggalkan Leluhur Zhao.
Pasti bisa melindungi kita.
Leluhur muncul!
Sudah kubilang Leluhur pasti melindungi kita.
Ini ternyata artefak konsepsi.
Hormat pada Tetua.
[Mo Luo
Suku Peninggalan Immortal
Master Kutukan Enam Daun]
Tapi kultivasi pemilik artefak ini terlalu rendah.
Hanya tahap awal Soul Formation.
Bahkan jika dia datang sendiri,
sulit untuk lolos dari kematian.
Apalagi hanya sebuah artefak.
Benda pusaka negara rusak.
Apa yang harus kita lakukan?
Tapi benda ini cukup menarik.
Sayang jika dihancurkan.
Benar-benar harta karun.
Demi benda ini,
aku tidak akan menyusahkan kalian.
Jika kalian menjadi bawahan Suku Peninggalan Immortal...
Pasti akan lebih baik daripada di Negara Vermillion.
Bagaimana?
Jangan mimpi!
Kami bersumpah melindungi Negara Zhao sampai mati.
Tidak akan menyerah!
Kalau begitu,
Negara Zhao,
akan musnah hari ini.
mengandalkanmu?
Tidak pantas.
Leluhur!
Kultivasi orang ini sulit ditebak.
Sekilas tahap akhir Soul Formation,
tapi mengandung kekuatan aneh.
Patung kayu.
Serahkan!
Jimat.
Ledakkan!
Apa?
Dia bisa menghancurkan seranganku dengan mudah?
Leluhur negara kultivasi tingkat tiga,
ternyata monster Soul Transformation.
Kenapa aku yang kena sial ini?
Kukizinkan kau pergi?
Tuan,
kami sudah setuju gencatan senjata dengan Negara Vermillion.
Apakah kau ingin melanggar perjanjian?
Iya, Lalu apa?
Sudah begini,
harus gunakan kekuatan Pohon Reinkarnasi untuk kembali.
Jika kau membunuhku,
kau akan terkena kutukan.
Senior klanku,
akan membunuhmu.
Orang Suku Peninggalan Immortal,
sudah banyak kubunuh.
Master Kutukan enam daun,
dan Master Perang.
Tidak!
Tidak mungkin!
Tarik!
Junior Sekte Xuandao, Zhen Fengxiao,
memberi hormat pada Leluhur Zhao.
Aku bukan leluhur.
Dua ratus tahun lalu,
saat kau mencapai Soul Formation di Sekte Xuandao,
kau sudah dijuluki leluhur.
Kali ini,
kau menyelamatkan Negara Zhao,
di ambang kehancuran.
Dan telah membuktikan diri sebagai leluhur.
Anda adalah Leluhur Negara Zhao yang sesungguhnya.
Nak.
Meski tak terpilih, tak apa.
Pulanglah dengan tenang.
Masih ada ayah dan ibu.
Sudah lima ratus tahun berlalu.
Hormat pada Leluhur Zhao.
Bimbingan latihan.
Melihat jalan depan.
Membantu kultivator Core Formation mencapai Nascent Soul.
Bayangan konsepsi.
Memahami Hukum Langit.
Membuka jalan Nascent Soul menuju Soul Formation.
Perkuat formasi.
Hadapi musuh.
Hanya Soul Transformation yang bisa memecahkannya.
Nasib Negara Zhao ke depan.
Tergantung takdir mereka.
Kau sudah memutuskan?
Dua kehidupan yang kujalani.
Keluarga Wang yang membesarkanku.
Satu-satunya yang kuinginkan sekarang.
Adalah menggunakan sisa hidupku.
Untuk melindungi keturunanku.
Masa lalu.
Berakhir di sini.
Aku juga harus melakukan tugasku.
Jaga dirimu.
Saudara Zeng Niu.
Kau kembali.