Preview Episode sebelumnya:
Ini adalah rumah baru kita?
Beberapa bulan terakhir,
aku sering bermimpi.
Aku bermimpi tentang seorang kakak perempuan.
Satu tubuh, dua kesadaran.
Memang ada seseorang di dalam tubuhmu.
Namanya Li Muwan.
Setelah semuanya selesai,
aku akan mencarikanmu tubuh baru yang lebih baik.
Apa ini?
Buah Penghancur Nascent Soul.
Dalam pertempuran kali ini,
Hukum Langit Pasti sudah bersiap.
Aku tidak boleh kalah!
Senior!
Kau membohongiku!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kau membohongiku?
Bagaimana Hukum Langit bisa datang?
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Pergi!
Kali ini,
kau tetap tidak bisa membawanya pergi.
Guncang!
Aku menjalankan Hukum Langit!
Berani-beraninya kau melawan Langit!
Ini...
Pergi!
Teknik Reinkarnasi!
Senior, hati-hati!
Jangan keluar!
Lawanmu...
adalah aku!
Senior!
Tidak tahu diri!
Aku di terang,
kau di dalam bayang.
Aku tidak banyak mengenalmu,
tapi aku tahu...
Meskipun kau adalah Hukum Langit,
kau juga bisa hidup dan mati!
Pergi!
Hukum Langit...
sudah saatnya kau muncul!
Klan Dewa Kuno...
Inikah yang disebut sebagai Hukum Langit?
"Membakar delapan penjuru, menelan matahari dan bulan"
"Baru terlihat kekuatan dewa menaklukkan kekacauan"
"Sepuluh penjuru musnah"
Mati!
Kau bukan dari klanku.
Siapa sebenarnya kau?
Tidak penting.
Seperti semut menggoncang pohon.
Sia-sia belaka.
Di dunia ini tak pernah ada air tanpa sumber,
pohon tanpa akar.
Kekuatan reinkarnasi lahir dari langit dan bumi,
terbatas pengambilannya,
dan akan habis jika digunakan.
Lalu apa?
Dengan kekuatanmu,
takkan bisa menghentikan roda reinkarnasi Hukum Langit ini!
Persetan dengan Hukum Langitmu!
Tidak tahu terima kasih!
Berarti kau mencari kematian!
Senior!
Berhenti!
Jika kau terus begini,
kau benar-benar akan mati!
Senior...
Wan'er berdiri di sampingmu,
mengetahui masa lalumu,
penuh penderitaan.
Kau berguru,
mencari Dao,
melindungi diri,
membalas dendam,
menyelamatkan diri.
Ratusan tahun hidup dan mati,
Mati dan hidup berulang kali,
baru sampai di hari ini.
Usiaku sudah habis,
pada dasarnya tak diterima oleh Dao.
Sedangkan dia...
tidak bersalah.
Selama sembilan belas tahun ini,
aku merasakan Xiao Ru'er tumbuh sedikit demi sedikit.
Jika harus mengambil tubuh anak ini untuk bangkit,
itu terlalu kejam baginya.
Senior,
Wan'er mengecewakanmu.
Wan'er...
Kembali!
Wan'er tidak mau kau mengambil risiko untukku lagi,
berjuang mati-matian,
hingga akhirnya jiwa dan raga musnah,
semua menjadi sia-sia.
Senior...
Dalam hidup ini bisa mencintaimu,
Wan'er sudah puas.
Hari ini bisa bertemu denganmu sekali lagi,
bagaikan rezeki yang dicuri.
Hati ini tak pernah mengecewakan,
cinta ini telah sempurna.
Tidak!
Hidup ini...
tak sia-sia.
Tidak!
Wan'er...
Berani kau sentuh dia?!
Konsepsi Hidup dan Mati,
buka!
Siapa sebenarnya dia?
Dari dulu hingga sekarang, tak pernah ada Dewa Kuno...
yang memiliki Konsepsi!
Senior...
Berjanjilah padaku,
kau akan menjaga dirimu sendiri.
Jangan...
Wan'er...
Senior...
Hari ini bisa bertemu denganmu sekali lagi,
bagaikan rezeki yang dicuri.
Dalam hidup ini bisa mencintaimu,
Wan'er sudah puas.
Senior...
Berjanjilah padaku,
kau akan menjaga dirimu sendiri.
Ratusan tahun mengejar keabadian,
tanganku berlumuran darah,
seluruh tubuh penuh pembunuhan.
Tapi mengapa tak bisa menjagamu dalam kedamaian?
Aku, Wang Lin, melawan Hukum Langit,
dua kali menentang Hukum Langit,
tapi akhirnya...
kalah oleh Takdir Langit.
Takdir mempermainkan manusia.
Takdir...
Aku menang melawan Hukum Langit,
tapi dipermainkan oleh Takdir.
Apa itu hidup?
Apa itu mati?
Ini semua takdir...
Semuanya adalah kehendak langit!
Dalam kehidupanku sebagai manusia biasa, aku merenungkan Jalan Langit tentang hidup dan mati.
Melihat hujan turun dari langit,
lahir dari langit,
mati di bumi.
Melihat hidup sebagai hidup,
melihat mati sebagai mati.
Lalu dalam kisah cinta Senior Zhou Yi dan gadis dari dunia abadi,
kulihat dia hidup, satunya mati.
Dia mati, satunya hidup.
Kusadari bahwa melihat hidup bukanlah hidup,
melihat mati bukanlah mati.
Kini dalam kehendak takdir,
Wan'er hidup dalam kematian,
mati dalam kehidupan.
Akhirnya aku memahami—
bahwa hidup tetaplah hidup,
mati—
tetaplah mati.
Bahwa segala hal di dunia ini,
yang telah berlalu biarlah berlalu,
yang ada biarlah tetap ada.
Seperti hujan yang lahir dari langit,
tapi tak mati di bumi—
melainkan di atas tanah,
memperoleh kehidupan baru.
Segala perubahan ini,
adalah kematian,
juga kehidupan.
Wan'er...
Terima kasih.
Ayah...
Ibu...
Tie Zhu tak sempat berbakti saat kalian masih hidup,
lalu nekat menghidupkan kalian setelah kematian,
tanpa pernah bertanya keinginan kalian.
Kini anakmu telah paham hidup dan mati,
melepaskan keterikatan,
tinggal atau pergi—
terserah pilihan kalian.
Ayo...
Begini...
Makan lebih banyak.
Terbang~
Namamu Tie Zhu saja.
Rupanya kehilangan cinta sejati,
baru bisa memahami hidup dan mati.
Berpisah selamanya dengan keluarga,
baru mencapai kesempurnaan Konsepsi Hidup dan Mati.
Sungguh tragis...
Aku telah mengembalikan Zhou Ru ke Negara Chu,
menghapus ingatan tentangmu,
memberinya kehidupan yang utuh.
Wan'er...
Kau menungguku 300 tahun,
Aku Wang Lin tak bisa membalasnya,
hanya bisa berusaha sekuat tenaga—
Satu tahun,
sepuluh tahun,
seratus tahun,
seribu tahun.
sampai akhir hayatku.
Bahkan jika jiwa dan raga ini musnah,
akan kurelakan demi keajaiban kebangkitanmu.
Wan'er...
Tunggulah aku.
Hanya dengan menjadi lebih kuat dari hari ini,
aku bisa memiliki kekuatan untuk menyelamatkan orang yang kusayangi.
Kini aku hanya selangkah lagi menuju Soul Transformation,
aku harus segera kembali ke Planet Vermillion,
dan fokus untuk mencapai Soul Transformation.