[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Enam Bulan yang lalu...
Tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Leluhur tak kunjung kembali.
Bajingan bawahan Sima Yan ini,
semakin tidak bisa diatur.
Mereka akan menyerang kita cepat atau lambat.
Shisan,
aku tanyakan untuk terakhir kalinya,
pergi atau tidak?
Perintah Leluhur,
adalah menunggu kepulangannya di barak.
Bego!
Kau tunggu saja malapetaka datang!
Aku tidak ikut!
Peraturan militer Wilayah Iblis Langit pertama:
Siapa yang melarikan diri dari barak,
pancung!
Aku bukan prajurit iblis di bawah komandomu!
Hari ini aku kembali ke suku, apa urusannya denganmu?
Berhenti!
Peraturan militer Wilayah Iblis Langit kedelapan:
Bawahan yang melawan atasan,
pancung!
Leluhur adalah Komandan utama barak ini,
saat dia kembali,
kejadian hari ini pasti akan ditindaklanjuti.
Benar-benar anjing setia yang baik!
Sayangnya majikanmu yang sampah sudah dicopot dari jabatannya,
tidak akan datang menyelamatkanmu.
Bajingan!
Kau boleh bunuh aku,
tapi jangan hina Leluhur!
Cari mati!
Sima Yan,
berhenti!
[Komandan Baru Barak Zirah Hitam
Kekuatan Iblis tingkat seratus ribu
Tahap Menengah Soul Transformation]
Bagaimana aku bisa mabuk?
Tidak tahu sudah tidur berapa lama.
[Klon Wang Lin
Tahap Puncak Soul Transformation]
Kultivasiku...
Hanya setetes arak abadi yang masuk ke tenggorokan,
langsung membantuku mencapai Soul Transformation puncak.
Sembilan tetes sisanya,
harus disimpan dengan hati-hati.
Menguasai kediaman abadi,
menerobos kultivasi,
dan kantong penyimpanan Yao Xixue.
Petualangan kali ini,
benar-benar banyak hasilnya.
Dengan kultivasiku saat ini,
bisa dengan mudah membuka segel kesadaran ilahi Yao Xixue.
Ini...
Semuanya Giok Abadi!
Giok-giok Abadi ini,
kelak cukup membantuku mencapai Ascendant.
Satu jam kemudian...
Tiga kantong penyimpanan ini,
selain ada ribuan jimat darah pelindung,
beberapa pil Jiwa Darah yang tak jelas asal-usulnya,
ternyata juga ada kompas darah untuk masuk-keluar tempat ini.
Aura pembunuhan yang kuat sekali.
Tidak,
di atas larangan ini,
seharusnya ada jejak kesadaran ilahi ayahnya.
Jika orang asing membukanya,
pasti akan langsung dimusnahkan oleh kesadaran ilahi ini.
Leluhur Darah,
sungguh trik yang bagus.
Formasi teleportasi ini baru saja diukir,
sepertinya hasil karya Yao Xixue sebelumnya.
Leluhur Darah mengirimnya ke kediaman abadi ini untuk meninggalkan formasi teleportasi,
pasti akan ada bala bantuan datang di kemudian hari.
Jika langsung menghapus formasi,
mungkin akan ketahuan.
Kalau begitu, lebih baik...
Jika benar ada orang yang teleportasi dari Planet Darah,
larangan-larangan ini,
juga bisa memberi mereka kejutan.
Tuan sangat ahli memimpin pasukan,
selama setengah tahun menjabat,
seluruh Pasukan Zirah Hitam tunduk dengan sukarela.
Tampaknya barakku ini,
sudah berganti pemilik.
Wang Lin,
dia...
Bagaimana dia bisa kembali?
Berani menerobos barakku,
bunuh tanpa ampun!
Batalion satu siap!
Batalion Dua siap!
Batalion Tiga siap!
Batalion Empat siap!
Mundur!
Tingkat kultivasi orang ini sebenarnya seberapa tinggi?
Hanya ketika berhadapan dengan Jenderal Iblis sendiri,
baru ada tekanan seperti ini.
Apa sebenarnya niatmu, Tuan?
Ini adalah barakku,
menurutmu apa niatku?
Kau menghilang lebih dari setahun,
sudah lama dicopot dari jabatan Komandan oleh Jenderal Iblis.
Ternyata di kediaman abadi itu,
aku menghabiskan waktu setahun.
Di mana pengikutku?
Jika mundur sekarang,
posisi Komandanku tidak aman.
Cangkang kura-kura ini!
Tidak cukup keras.
Tahap Soul Transformation,
puncak.
Kau yang jelaskan.
Setengah tahun setelah kau pergi,
mereka berdua menghilang.
Aku juga tidak tahu ke mana.
Berhenti!
Orang ini memiliki fisik khusus,
mungkin bisa berguna untuk Jenderal Iblis.
Tuan,
Hu Pao hari ini menghilang.
Baik.
Di mana Shisan ditahan?
Maksudmu orang biadab yang melatih tubuh itu?
Jenderal Iblis memerintahkan,
mencari orang-orang dengan tubuh kuat.
Kulihat dia memenuhi syarat,
jadi kukirim dia ke kediaman Jenderal Iblis.
Komandan Wang,
kau mau bunuh aku,
He Kun tidak akan berkedip.
Tapi jika kau mau orangnya,
silakan minta sendiri dari Jenderal Iblis.
Kau menyelamatkan nyawa Shisan,
lalu menyerahkannya ke Jenderal Iblis.
Jasa dan kesalahan saling meniadakan,
aku tidak membunuhmu.
Jenderal Iblis sudah bertapa sejak setengah tahun lalu,
sama sekali tidak menerima tamu.
Jika kau nekat masuk,
pasti mati tanpa ampun.
Benar saja,
semua formasi teleportasi ke kediaman Jenderal Iblis sudah ditutup.
Untuk menyelamatkan Shisan,
hanya bisa dengan menerobos enam gerbang Kota Iblis Kuno.
Jenderal Iblis sedang bertapa,
gerbang ini dalam keadaan siaga.
Jika kau melangkah setengah langkah lagi,
bunuh tanpa ampun!
Jenderal Iblis,
Wang Lin mohon bertemu.
Shisan dan Hu Pao adalah orang yang kubawa ke Kota Iblis Kuno ini.
Aku tak sengaja tertidur di kediaman abadi dan menyeret mereka.
Mungkin sudah menyebabkan kematian mereka.
Sebagai praktisi Dao,
seharusnya menghindari bencana,
menyambut takdir surgawi.
Untuk orang yang tidak ada hubungannya, membunuh dan menerobos istana,
melawan Jenderal Iblis.
Menantang aturan pasukan Iblis Langit,
tidak sepadan.
Tapi segala hal di dunia ini,
seharusnya ada yang dilakukan,
dan ada yang tidak dilakukan.
Lepaskan panah!
Aku, Wang Lin, berjalan di antara langit dan bumi,
tak mencari jalan yang patuh pada aturan.
tak berhasrat menyanjung langit ataupun mengejar Dao.
aku hanya ingin hidup,
tanpa rasa bersalah di hati.
Ada yang menerobos istana!
Cepat beri tahu para Penguasa Wilayah!
Ini adalah kristal iblis yang junior temukan di dalam suku lawan,
khusus dipersembahkan untuk Immortal Agung.
Siapa pun yang tidak menghormati Leluhur,
adalah musuh.
Kau bisa membunuhku,
tapi jangan hina Leluhur.
Terperangkap dalam hubungan manusia,
terperangkap dalam obsesi.
Mungkin aku bukan orang yang cocok untuk kultivasi Dao.
Tapi begitu obsesi muncul,
harus dilakukan.
Hari ini jika tidak menyelamatkan Shisan,
apa yang kucari seumur hidup,
akan menjadi sia-sia.
Serbu!
Berani sekali!
Jenderal Iblis sedang bertapa,
Wang Lin,
apa sebenarnya yang kau inginkan?
Aku ingin bertemu Jenderal Iblis,
meminta penjelasan untuk Shisan.
Kau gila!
Menghancurkan gerbang kotaku,
merusak aturan kotaku,
bermusuhan dengan seluruh Kota Iblis Kuno,
hanya untuk seorang pengikut seperti semut!
Nyeleneh sekali!
[Li Tao
150rb Tingkat Kekuatan Iblis
Tahap Puncak Soul Transformation]
Karena kau bersikeras tidak sadar,
maka hari ini,
adalah hari kematianmu.
Matilah!
Alam Kematian!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dia datang.
Tahap Soul Transformation puncak,
teknik jari ilahi.
Lumayan.
Tapi untuk menghindari hukuman mati,
masih belum cukup.
Jenderal Iblis,
bagaimana kabarmu?
Terima serangan Lautan Iblis Seratus Ombak ini,
baru kau punya kualifikasi untuk berbicara di hadapanku.
Kekuatan Lautan Iblis Seratus Ombak ini,
jauh lebih kuat dari Konsepsi Sepuluh Pukulan Penghancur sebelumnya.
Sudah tidak tahan?
Keluarkan kemampuan aslimu!
Ini,
Simbol Emas?
Bagaimana bisa membuat hatiku bergetar hebat,
seolah ingin keluar dari tubuhku?
Simbol ini sekarang aktif dengan sendirinya,
seharusnya itu adalah teknik perlindungan diri.
Teknik ini didapat dari kediaman abadi,
lebih baik bebaskan pikiran dan biarkan aktif,
mungkin bisa menahan Lautan Iblis Seratus Ombak.
Serangan ini terlalu menguras Jejak Kehidupan,
sulit digunakan terus menerus.
Bagus!
Wang Lin,
aku meremehkanmu.
Simbol ini sepertinya masih punya banyak perubahan,
kau gunakan semuanya,
kita bertarung dengan puas.
Shisan,
di mana?!
Bicarakan setelah bertarung.
Seratus Ombak Petir Menggelegar,
Gulungan Ombak Ganas.
Bertarung!
Baik Konsepsi Sepuluh Pukulan Penghancur maupun Lautan Iblis Seratus Ombak,
gerakan orang ini,
berasal dari tekad bertarung tinggi orang itu.
Teknik sulit untuk menang,
sepertinya,
hanya ada satu jurus untuk dipertaruhkan.
Kau memaksaku seperti ini,
jika aku menggunakan jurus pembunuh,
kau pasti mati.
Jika kau bisa membunuhku,
Aku akan menerima dengan sepenuh hati.
Aku telah berkultivasi selama bertahun-tahun,
tidak pernah melihat siapa pun yang bisa menahan jurus Jenderal Iblis ini.
Sayang sekali untuk pemuda berbakat ini.
Mengandalkan kultivasi berani menerobos istana,
tidak tahu betapa hebatnya Jenderal Iblis,
jauh lebih dari sekadar kultivasi.
Anak ini,
akan merasakannya sendiri.
Ini,
dengan kekuatan satu telapak tangan dunia abadi,
memanfaatkan angin timur untuk menghancurkan tekad bertarungnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jurus teknik ilahi ini,
kau belum sepenuhnya menguasainya, kan?
Kau,
ingin mencobanya sekali lagi?
Teknik semacam ini,
jika digunakan dengan kultivasi Soul Transformation,
pasti akan menerima dampak balik yang besar.
Karena itulah dia hanya mengeluarkan satu telapak tangan ilusi.
Hanya dalam setahun,
kultivasi orang ini sudah tidak kalah dariku.
Tekniknya bahkan lebih dalam dan tak terduga.
Jenderal Iblis Mo,
sekarang bisakah kau memberitahuku,
Shisan, di mana dia?
Tidak perlu begitu kaku,
Saudara Wang,
mulai sekarang kita akan saling memanggil sebagai saudara.
Latihan bertapaku kali ini,
sebenarnya untuk memurnikan tubuh yang kuat.
Pengikutmu ada di urutan belakang,
belum dimurnikan.
Orang ini bisa kukembalikan padamu,
tapi hari ini kau menerobos istana,
menghancurkan kotaku,
tidak bisa begitu saja dilupakan.
Apa yang kau inginkan?
Tiga bulan kemudian,
di ibu kota Wilayah Iblis Langit, Kota Iblis Langit,
di antara para Jenderal Iblis dari berbagai daerah,
akan ada kompetisi besar Jenderal Iblis.
Saudara Wang,
aku ingin kau membantuku.
Meskipun orang ini berperilaku kasar,
tapi bisa dibilang berkarakter jujur.
Bisa.
Mulai hari ini,
Wang Lin,
adalah Wakil Jenderal pertamaku, Mo Lihai.
Jika aku berhasil meraih posisi pertama dalam kompetisi Jenderal Iblis ini,
aku akan meminta jabatan Jenderal untukmu dari Kaisar Iblis.
Memimpin seratus ribu pasukan,
memiliki satu kota sendiri!