Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode Sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Li Yuanfeng!
Zeng Niu!
Bagaimana mungkin kultivasinya pulih sepenuhnya hanya dalam beberapa tahun?
Berani sekali!
Berani memasuki Kuil Suci Es dan Salju!
Cari mati!
Enyah!
Kekuatan dari satu katanya tadi...
tidak kalah dari kultivator Soul Transformation!
Setelah menyatukan tubuh asli dan klon...
sepertinya saling melengkapi.
Bahkan terjadi sedikit mutasi.
Setelah beberapa tahun tak bertemu...
kau sudah mencapai tahap akhir Soul Formation!
Hari ini...
akan kujadikan kau bahan latihan jiwaku!
Zeng Niu!
Pertarungan kita...
jangan libatkan orang lain!
Baik!
Kalau begitu,
Soal kejadian hari itu,
kita selesaikan sekarang!
Kalian semua mundur 10.000 li!
Siap!
Hari ini akan kubuat kau tinggal selamnya!
Gendang ini bisa mengganggu roh primordial!
Zeng Niu!
Rasakanlah kekuatan Gendang Penangkap Jiwa ini!
Bagaimana mungkin suara Gendangnya tidak mempan?
Inikah kekuatan tahap Soul Transformation?
Jika bukan karena lukaku belum sembuh...
kau takkan bisa menghinaku seperti ini!
Hari ini, meski harus turun tingkat...
akan kubunuh kau!
Konsepsi Teh!
Bocah Soul Formation!
Hari ini akan kau rasakan kekuatan energi abadi!
Matilah!
Konsepsi materialisasi kultivator Soul Transformation...
sungguh dahsyat!
Jatuh!
Zeng Niu!
Hari ini, Domain Salju...
akan menjadi kuburanmu!
Teknik Soul Transformation memang misterius!
Tapi energi abadimu...
terlalu sedikit!
Awalnya aku ingin mempelajari konsepsi Soul Transformation darimu...
dan kau memang memberiku pencerahan baru!
Matilah!
Jika bisa menyuntikkan energi abadi ke dalam konsepsi...
apakah bisa juga menyuntikkan kekuatan Dewa Kuno?
Ini...
Konsepsi macam apa ini?
Hidup...
dan Mati!
Konsepsinya...
sudah setara Soul Transformation!
Jadi orang waktu itu kau yang kirim!
Buka!
Harta pusaka ini...
tak pantas kau gunakan!
Pergi!
Segel!
Zeng Niu!
Hari ini meski harus mati...
akan kubawa kau bersamaku!
Ketua Sekte!
Meledakkan roh primordial!?
Cobalah!
Aku bisa membuka celah dimensi dan kabur!
Yang jadi tumbal bukan aku...
tapi seluruh Domain Salju!
Sudahlah...
Aku kalah.
Tapi ini bukan urusan Domain Salju...
Jangan habisi mereka semua!
Jika kau setuju...
aku serahkan nyawaku padamu!
Aku ingin jiwamu yang sudah mencapai Soul Transformation!
Ketua Sekte!
Kultivasiku...
turun ke tahap Nascent Soul!
Aku takkan membunuh kalian...
Tapi mulai hari ini...
Domain Salju dilarang memiliki kultivator di atas Soul Formation...
atau sekte kultivasi apapun!
Jika tidak...
aku akan kembali!
Larangan!
Dulu Domain Salju menginjak-injak mayat Empat Aliansi Sekte...
untuk menjadi negara kultivasi tingkat lima.
Kini...
giliran mereka yang terpuruk!
Dulu aku memang tidak salah menilai bakatnya!
Anak ini bisa mengalahkan kultivator Soul Transformation...
dengan hanya tahap akhir Soul Formation!
[Zhou Wutai
Tahap Menengah Soul Formation]
Tidak main-main!
Saudara Wang memang luar biasa.
Kali ini Domain Salju diturunkan menjadi negara kultivasi tingkat tiga,
itu juga membantumu.
Kalau begitu...
pergilah temui Liu Mei itu.
Lihat sampai sejauh mana Dao Tanpa Kasih Sayang Seribu Wujud-nya...
si junior ini telah berkembang.
Baik!
Dua murid Zhuque Zi ini tidak bisa diremehkan.
Terutama Qian Feng...
adalah orang dengan bakat terhebat yang pernah kulihat seumur hidupku.
Zi Xin...
pernah menjadi tungku kultivasinya.
Di masa depan, mungkin akan menjadi celah dalam Jalan Dao si junior itu.
Sedangkan Dao Tanpa Kasih Sayang Liu Mei...
dan konsepsi tanpa kasih sayang Zhou Wu Tai...
mungkin bisa menandinginya.
Liu Mei sepertinya tertarik dengan konsepsi Wang Lin.
Anak ini...
bisa menjadi senjata pamungkas dalam permainan caturku melawan Zhuque Zi.
Senior...
Dulu aku bertaruh denganmu...
yang kalah akan menghukum diri sendiri selama seribu tahun.
Tinggal dua belas tahun lagi...
hukumanku akan berakhir.
Saat itu, siapa yang akan menjadi Ketua Vermillion berikutnya...
belum bisa dipastikan.
Zeng Niu muncul kembali di Domain Salju...
dan hanya sendirian...
membunuh Ketua Sekte Domain Salju...
menyegel kultivasi semua orang...
menjatuhkan negara kultivasi tingkat lima menjadi tingkat tiga!
Li Yuanfeng, seorang pahlawan sejati...
akhirnya...
tewas.
Li Yuanfeng hanya sampah yang dipaksa mencapai Soul Transformation!
Zeng Niu...
jika kau bisa membunuh Leluhur Klan Iblis Raksasa...
baru kau pantas...
menjadi lawanku!
Senior...
Aku sudah memeriksa ingatan Li Yuanfeng dengan teknik pencarian jiwa...
dia tidak memiliki petunjuk lain tentangmu.
Kau pernah bilang...
aku harus mencapai Soul Transformation untuk membangunkanmu.
Itu pasti juga berkaitan dengan energi abadi, kan?
Li Yuanfeng dipaksa mencapai Soul Transformation,
Tapi Leluhur Iblis Raksasa...
mencapai level itu dengan kekuatannya.
Ditambah teknik teleportasinya...
bahkan Sun Tai pun merasa waspada.
Jika aku bertarung dengannya...
aku tidak yakin bisa menang.
Tapi waktu itu Leluhur Iblis Raksasa bersikeras ingin mengambil tubuhku...
Aku ingin mayatnya...
untuk keperluan tertentu.
Setelah kupikir-pikir...
mungkin dia dengar dari sukunya tentang hubunganku dengan Mutiara Langit Terbalik.
Setelah lukanya sembuh nanti,
dia pasti akan mencariku lagi.
Bertarung...
atau tidak?
hasilnya sulit diprediksi.
Tapi jika tidak...
aku akan kehilangan kesempatan terbaik untuk membunuhnya.
Siapa?!
Aku Ouyang Tian...
diutus oleh Leluhur Dun Tian...
untuk mengantarkan sesuatu padamu.
Leluhur Dun Tian tahu rencanamu,
dan memintaku...
memberikan ini padamu.
Saudara Zeng Niu,
aku tidak bisa keluar dari meditasi,
jadi hanya bisa membantumu seperti ini.
Di dalam giok ini...
tercatat cara untuk mengatasi teknik teleportasi Klan Iblis Raksasa.
Begitu caranya...
Dan benda lainnya ini...
seharusnya sudah kau kenal.
Bendera 1 Miliar Jiwa!
Ini bukan bendera utamanya,
hanya bisa digunakan dua kali.
Tapi bendera cabang ini memiliki sepertiga kekuatan bendera utama.
Dua belas jiwa emas-ungu di dalamnya...
adalah para ketua sekte kami yang mencapai Soul Transformation.
Dengan mereka...
kekuatan bendera ini...
tidak boleh diremehkan.
Untuk sepenuhnya mengendalikan Bendera Jiwa ini,
kau perlu menggunakan,
Teknik Penguncian Roh.
Tekanan spiritualnya sangat kuat!
Baiklah...
semuanya sudah kuberikan padamu.
Saudara muda...
aku menantimu di Sekte Soul Refining!
Junior ini akan mengingat kebaikanmu.
Leluhur Klan Iblis Raksasa...
Kau takkan bisa lolos dari nasibmu!