老大
那是什么
这是一棵摇钱树啊
这小子长得丑
打断腿
放在天威镖车前挡道
总比用自己的兄弟好啊
带着吧
刹时
那曾牛双指一掐
便是要和那红蝶玉石俱焚啊
听闻此战后 那红蝶也不甘示弱
红蝶也有所突破
闭关参悟婴变去了
那可是雪域国出来的天之骄女
当年为了让她归顺
朱雀国可是下了大手笔啊
我知道你有一丝元神藏了起来
绝情
我绝不允许出现第二个逃跑的炉鼎
曾牛与红蝶一战成名
真真坐实了这婴变下第一人之位
可不曾想
这第二天呐
曾牛却失踪了
什么
曾牛失踪了
真的假的呀
弟子恭请师尊出关
为师听说了
那小子
确实消失的离奇
耽搁师傅闭关
是弟子无能
无碍
他是为师给你选的炉鼎
不重要
但
也重要
昨日极北之地
传来一阵仙力波动
应是婴变修士斗法所致
为师查到
王林这次失踪
和雪域
与巨魔族有关
此玉简可用于寻人
他受伤极重
元神崩溃
我只能感知到
他在朱雀大陆北方
修仙五百年
重回凡胎
可八年后
婉儿就会再遇天道
八年
若本尊在
还可带我寻一处灵力充足之地
重新吐纳
总有恢复的一日
可本尊
也因元神崩溃受到了牵连
在楚国陷入了沉睡
或者
找此地修真门派
借其灵气浓郁之处修炼
不过
以我现在的身体
又如何能进去
到底要怎样
才能破解封印
与意境的禁锢
这方圆百里啊
仙人咱惹不起
但凡人的地界上
就是官府也得敬着咱们
偏偏天威镖局没眼力见儿
想绕路押镖
今儿啊
就让他们知道知道规矩
对
就是
这天威镖局怎么也想不到
咱会在这里截杀他们
老大
真高明啊
高
这时辰也差不多了
都准备一下去
好嘞
这丑模样
倒是个当诱饵的好材料啊
小子
算你倒霉了
瞪什么眼
走了
来了来了
火
以血启毒
以火引发
不好
是火云毒
捂住口鼻
后撤
给我上
上
拿来吧你
还想跑
给我抢
大当家的回来了
开山门
快快快
大当家亲自出手
收获就是不一样
又够快活一阵了
去整几坛好酒
让弟兄们
今天喝个痛快
好嘞
都给我小心着点啊
把那小子扔进水牢里
养上几天
下回再用
知道了
原来
失去了一切的修士
比之凡人都不如
婉儿
此一别
道阻且难
但我定会破除千难万险
回到你身边
得需灵气才可破开禁锢
恢复修为
这是
真的是灵气
这水中竟有灵气
若能引灵气入体
便可从此处脱困
灵气入体
灵气归元
今天收获不错啊
确实
宰了头肥羊
这是啥呀
老大
这是俺从那个丑小子身上搜出来的
这难道是天蚕丝
我还不信了
宝贝啊
, 这才是真正的宝贝啊
是是是
这宝贝要是再多弄几个
连成块做成衣裳
那不刀枪不入了
不知道那丑小子是从哪儿弄的
我去问问他
就是这儿
水
水里像是有东西
有个屁东西
快把他捞上来
你
你是什么人啊
那日
你断我四肢
不不不
不是俺
是他
是他叫俺干的
你饶俺一命
是俺
有眼不识泰山
聒噪
仙人
我错了
你放了我吧
那财宝
寨子
都是你的
饶命啊仙人
剩的这点灵力
杀他
不够
但打开储物袋却够
蚊兽
妖怪呀
杀
饶命啊
仙人饶命
饶命啊仙人
拜见仙人
此处何地
回仙人
此处是毗卢国火云寨
把地牢刨开
挖成小潭需几天
三天
一天就可以做到
开始吧
仙人
都挖好了
从现在起
任何人不得离开山寨
退下吧
是
走
快快快
此地显然并非灵脉
为何这水中却有灵气
极品灵石
难怪
需用五块极品灵石封印
这骸骨生前定是法力通天
还是不要轻举妄动为好
这画轴我一直无法参透
连当年仙遗族木邺都为它所动
其中定有不可估量的力量
此处水牢
你们是如何发现的
禀仙长
此处多年前就是片荒山
一次地龙翻滚
山体碎裂后
才出现这么个地方
之后
大当家觉得这是个关人的好地方
才有了这水牢
那尸骸到底是谁
与这画轴有何联系
这紫光又是什么
罢了
此事急不得
眼下要抓紧时间恢复修为
破除禁锢
刚在灵气的强硬冲击下
强行从外将禁锢破开了一细小缝隙
然此法
已不可再用
此禁锢不光限制灵气进入
还会吞噬灵力
若要破开更大的禁锢裂口
唯有积蓄体内灵气
提升修为
到时体内外灵力夹击禁锢
方可进一步破局
六个月的时间
只恢复到了凝气六层
这封印与意境的结合果真霸道
是时候冲击禁锢了
禁锢的吞噬更强了
灵力撑不了多久
这样下去不行
若要进一步打开禁锢缺口
为今只有一法
吞下仙玉
以毒攻毒
破
成了
小点声
别吵到仙人
此次突破
茶痕消散了十分之一
封印也有所松动
储物袋的许多法宝
可以勉强使用
再加上蚊兽
只要不遇到化神修士
便不会有危险
无论如何
七年内
也要恢复修为
极品灵石有限
若想进一步突破
还需另寻一处灵气充足的地方
炼魂宗
朱雀大陆毗卢国三大宗派之一
那里的灵气
定然充足