师姐
青木师兄不让咱们跟着
等他出关后看到这些
会不会说我们
擅作主张啊
不过是在旁建了个洞府罢了
不打紧
再说了
修仙之人都爱洁净
我们帮他把洞府外弄得如此漂亮
他定不会有怒意
刘薇师妹
你放心就是
青木师兄的名声被我们传出后
这几个月
我收集的魂魄比以往一年都多
可是
师姐
近日来拜访者越来越多
若是青木师兄知道
我们靠宣扬他的名声收集魂魄
怕是不会轻饶
应该不
青木师弟
在下郭东健
还望出来一叙
元婴修为
糟了
惹出大事了
千魂幡幻象
郭某也有
交出魂幡
让你离开
你若能赢
交出又何妨
师兄小心
漩
炼魂峰弟子中
明明只有两人炼出了魂漩
他怎么可能
这是
那妖兽实力在我之上
不可莽撞
眼下还是要抓紧借主灵脉提高修为
恢复元神
现下我修为已突破了元婴
这魂幡之法
或可趁机研习一番
炼魂三神通
即为凝化
魂漩
与血祭
凝化
乃炼魂根本
把无形的魂魄
凝结成形
并且打入
魂幡之内
而神通魂漩
则更为罕见
需元婴期
才有一丝可能掌握
漩
魂漩一旦施展
可迅速吸收大量魂魄
无论是斗法还是抢夺魂魄
都具有极大优势
恭喜青木师兄炼成魂漩
小弟献上这杆千魂幡为贺礼
那小弟
便先告辞了
慢
你可知抽魄峰谁有玉简
抽魄峰的苏金世
可找他换取
青木兄修为恢复了大半
可喜可贺
柳眉
你有何目的直说无妨
不必如此做作
王林
你大难临头
走吧
离开朱雀星
你有所不知
那红蝶已被我师兄杀死了
看来我与红蝶的一战
只不过是某些人眼中的一场斗兽而已
走吧
越快越好
我是为了你好
柳眉看似好心
但为何总给我一种诡异的感觉
这二人表情
师兄小心
原来如此
这柳眉所表现出的楚楚有情
实际上都是为了遮掩她内心深处
那真正的无情之道
柳眉没有趁我修为未恢复时出手
虽然没有杀意
但也绝非善意
你二人启发我看出柳眉真容
便饶你们一命
眼下最重要的
还是恢复元神
若主动吸取更多
让这灵脉威压变大
定能进一步挤压元神
加快恢复
修为已然突破化神
元神愈合却停滞了
元神恢复
需要更强大的灵力威压
孽畜
始祖当年有言
三峰之下镇压的三杆魂幡
有德者居之
孽畜
始祖当年有言
三峰之下镇压的三杆魂幡
有德者居之
上次落败后
老夫悉心准备数十年
这次
你定是老夫的手中之物
血祭
炼魂三神通最后一个
可让魂幡的威力
瞬间增加数倍
还有一个
终于出来了
老夫上次就败在这第二头主魂手上
这次定将你拿下
有戏
怎还有第三头主魂
难不成
还有第四头
罢了
还是从长再议
不对
一面魂幡不可能有这么多主魂
只有一种可能
它们都是副魂
要不断消耗副魂
才能逼出主魂
收服魂幡
或可一试
这是
这麒麟残魂
虽实力不如凌天候那麒麟活物
但却有传承记忆
有施展法术之能
其实力
竟然与化神后期大圆满相当
漩
我倒要看看
你的魂魄之力能撑到几时
孽畜
射神车
启
你若是全盛时期
自然不畏魂兽
但此刻
只是残魂
十万魂幡
起
麒麟主魂
刚才的响动
竟没引来炼魂宗化神以上修士的察觉
当务之急
还是尽快集齐魂幡所需的玉简三法
炼魂峰之人
交出抽魄玉简
我竟看不透他的修为
抽魄玉简我可以给你
只是我有 一杆炼魂幡
尚还缺少三百多个死魂
便可成为千魂幡
你拿出三百个死魂
我便给你
师兄爽快
怎么称呼
青木
原来是青木师兄
此玉简内
记录着如何抽取魂魄
同时
保持其不消散的一系列方法
青木师兄
可还要去锁神峰索要锁神玉简
师兄还是不用去了
锁神玉简
只有化神长老才可查看
普通弟子修炼的
也不过是炼魂和抽魄
魂幡最后一法
竟然只有化神长老才有
而我的元神恢复
也需更强的威压
既然如此
不如
炼魂宗诸位
出来迎战