Wang Lin dari Planet Vermillion,
datang untuk menghadap Senior Tian Yunzi.
Ingin menghadap Guru Agung.
Harus melewati tiga ujian terlebih dahulu.
Percobaan ke-84 akan segera dimulai.
Apakah kau benar-benar ingin melanjutkan?
Bahkan Sun Yun dulu hanya bertahan selama 67 hari.
Senior.
Pemuda ini tidak boleh dibiarkan hidup.
Meskipun kediaman gua hancur.
Tapi kau melanggar peraturan sekte terlebih dahulu.
Kau salah memilih orang untuk dimusuhi.
Bocah sombong yang tidak menghormati senior.
Kereta Penembak Dewa.
Sungguh Binatang Langit yang hebat.
Tiga bulan lagi adalah ulang tahun Guru.
Saat itu, aku akan mengumumkan penerimaanmu sebagai murid.
Bersiaplah.
[Paviliun Bintang Ungu
Cabang Ungu Sekte Tianyun]
Saat perayaan ulang tahun sepuluh ribu tahun.
Seluruh Planet Tianyun dan para ahli dari sekitar akan datang.
Guru Agung akan mengumumkan penerimaan Wang Lin sebagai murid di depan umum.
Apa kelebihan yang dimilikinya?
Gelar Tujuh Murid Tianyun ini,
sudah kutunggu selama dua ribu tahun.
Bagaimana mungkin aku menyerahkannya padamu?
Kultivasi Zhou Wan, saudara kedua, terhambat...
pasti tidak bisa ikut bersaing.
Bai Wei, saudara ketiga, Yin-Yang-nya tidak stabil,
dari awal bukanlah lawanku.
Zhao Xinmeng, saudari keempat, kultivasinya memang tinggi,
Tapi aku punya cara untuk menanganinya.
Jin Ye, saudari kelima, dihukum oleh Guru.
Dikirim ke Tianyu untuk menyepi selama seratus tahun.
Chen Tao, saudara keenam, meski sudah mencapai Ascendant.
Tapi setelah pertempuran seribu tahun yang lalu, dia menghilang.
Satu-satunya ketidakpastian,
adalah Wang Lin.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sejak siang tadi aku sudah menyadari,
Kultivasi adik ketujuh,
lebih rendah dari saat pertama bertemu di Planet Perdagangan.
Membutuhkan artefak dan teknik untuk menahan serangan tahap menengah Soul Transformation.
Apa sebabnya?
Tidak bisa berkomentar.
Tidak masalah.
Semakin banyak rahasia,
semakin menarik.
Apa urusan kunjungan Senior Ketiga di malam hari?
Ada keperluan apa?
Pakaian, kartu identitas, dan barang-barangmu belum diambil,
aku sengaja mengantarkannya untukmu.
Terima kasih.
Kau belum familiar dengan Cabang Ungu ini.
Bagaimana kalau,
Senior memperkenalkannya padamu?
Tidak perlu.
Adik Ketujuh,
tidakkah kau penasaran mengapa Kakak Senior terus menganggumu,
identitas Tujuh Murid Tianyun ini,
sebenarnya apa artinya?
Setiap seribu tahun,
Sekte Tianyun mengadakan Pertempuran Gelar Tujuh Murid Tianyun.
Setiap ada posisi kosong,
atau ada yang menantang,
perang akan dimulai.
Dua ribu tahun yang lalu,
Zhao Xingsha bergabung dengan Cabang Ungu.
Saat itu, dia sudah mencapai tahap akhir Soul Transformation.
Namun, dalam Pertempuran Gelar,
dia terluka oleh adik keenam, Chen Tao.
Kultivasinya merosot tajam.
Dia hanya bisa menyaksikan Chen Tao menjadi Tujuh Murid Tianyun.
Tapi Zhao Xingsha tidak menyerah.
Dia bersemedi selama seribu tahun untuk membalas dendam.
Namun, dalam Pertempuran Gelar terakhir,
muncul Adik Ketujuh, Sun Yun.
Zhao Xingsha dan Chen Tao berdua kalah.
Sun Yun,
menjadi Tujuh Murid Tianyun yang baru.
Tiga bulan kemudian,
akan ada Pertempuran Gelar lagi.
Sun Yun telah mengkhianati sekte.
Posisi Tujuh Murid Tianyun Cabang Ungu kosong.
Dan Chen Tao, setelah kalah dari Sun Yun, pergi berpetualang.
Tidak ada kabar selama seribu tahun.
Tidak diketahui hidup atau mati.
Jadi dalam pertempuran kali ini,
kaulah lawan terberatnya.
Gelar hanyalah nama saja.
Mengapa harus diperebutkan begitu keras?
Nama saja?
Identitas Tujuh Murid Tianyun sangat berharga.
Tujuh Murid Tianyun,
dapat memilih satu negara di Planet Tianyun,
bahkan di luar planet, bisa memilih suatu negara,
sebagai tempat kultivasi pribadi.
Hanya itu?
Selain itu,
Guru Agung akan membantu saat menerobos Ascendant.
Dapat meningkatkan harapan kesuksesan mencapai Ascendant sebesar tiga puluh persen.
Dan menyediakan Giok Abadi tanpa batas untuk ketujuh orang ini.
Kau tidak tertarik?
Jika kau tidak peduli dengan gelar.
Tidak peduli dengan Ascendant.
Tidak peduli dengan Giok Abadi.
Bagaimana dengan Teknik Immortal?
Asalkan bisa mempertahankan posisi Tujuh Murid Tianyun selama tiga ribu tahun berturut-turut.
Akan mendapatkan satu Teknik Immortal tingkat rendah yang lengkap.
Bertahun-tahun lalu.
Aku dan Ye Wuyou,
Mendapatkan satu gulungan sisa Teknik Immortal tingkat rendah.
Gagal memperbaikinya,
hanya bisa menirunya secara kasar.
Baru bisa memahami tiga jurus pembunuh yang baru saja kuajarkan padamu.
Gulungan sisa saja sudah memiliki kekuatan seperti ini,
jika itu Teknik Immortal yang lengkap,
kekuatannya sungguh tak terbayangkan.
Sejak Dunia Abadi runtuh,
Teknik Immortal banyak yang hilang.
Bahkan gulungan sisanya sangat sulit ditemukan.
Hanya bisa mengandalkan keberuntungan.
Teknik Immortal tingkat rendah.
Hal ini benar?
Sangat benar.
Mengapa kau memberitahuku ini?
Satu pesaing berkurang,
bukankah lebih baik?
Aku tidak bisa menjadi Tujuh Murid Tianyun.
Sekarang kau adalah satu-satunya di Cabang Ungu yang bisa menyaingi Zhao Xingsha.
Dalam Pertempuran Gelar.
Tujuanku hanya satu,
yaitu menggagalkan Zhao Xingsha.
Dengan begitu,
aku bisa membalas perbuatannya padaku dulu.
Maaf.
Tadi agak kehilangan kendali.
Hari ini aku tidak akan mengganggu lagi.
Jika ada urusan,
adik Ketujuh bisa mencariku kapan saja.
Permusuhan pribadi Bai Wei dan Zhao Xingsha tidak kupedulikan.
Tapi jika benar seperti katanya bisa mendapatkan Teknik Immortal...
Maka posisi Tujuh Murid Tianyun ini,
sangat layak untuk diperebutkan.
Dasar Sekte Tianyun sungguh menakjubkan.
Murid langsung bahkan bisa menerima Giok Abadi setiap bulan untuk kultivasi.
[Paviliun Roh Kelas Satu
Cabang Ungu
Sekte Tianyun]
Tidak sia-sia aku menyeberangi angkasa ke sini.
Murid memberi salam kepada Senior Ketujuh.
Orang ini,
memiliki aura pedang yang tersembunyi sangat dalam.
Pedang terbangmu,
bolehkah kulihat?
Tentu saja boleh.
Ini adalah aura pedang Senior Zhou Yi.
Dulu dia mengejar Ahli Pedang Lingtian lalu pergi,
tidak ada kabar selama seratus tahun.
Sedikit aura pedang ini,
mengapa muncul di sini?
Dari mana pedang ini berasal?
Lapor, Senior Ketujuh.
Pedang ini murid dapatkan di pasar bawah gunung,
ini hanya benda biasa,
ada masalah apa?
Di pedang ini ada sedikit aura pedang seorang kenalan.
Aku akan mengambilnya.
Sebagai gantinya,
ambil slip giok ini.
Salin 18 larangan di dalamnya ke pedang terbang mana pun,
dapat meningkatkan kekuatannya,
berkali lipat.
Terima kasih, Senior Ketujuh.
Kedatanganku kali ini,
adalah untuk mengambil Giok Abadi.
Senior Ketujuh,
silakan.
Murid Ketujuh dari Cabang Ungu.
Sudah 103 tahun tidak mengambil Giok Abadi.
Total 123.600 keping.
Kau,
mau mengambil semuanya?
Ya.
Giok Abadi.
Muncul.
Giok Abadi yang diperoleh secara tak terduga ini.
Mengatasi krisis kekurangan energi immortal untuk kultivasi.
Formasi aneh apa ini?
Tidak bisa dihancurkan.
Teknik Terlarang.
Pemindahan.
[Hutan Batu
Luar Sekte Tianyun]
Teknik pemindahan Kakak Keempat.
Benar-benar membuka mataku.
Jika Adik Ketujuh tertarik dengan teknik ini,
setelah semuanya selesai,
aku akan mengajarkannya padamu.
Hari ini aku juga disuruh seseorang.
Mohon maaf.
Zhao Xingsha,
keluarlah!
Adik Ketujuh.
Kau tutup dirilah dan beristirahat di sini.
Tunggu sampai waktunya tepat,
aku akan melepaskanmu.
Peringkat ketiga dari Cabang Biru.
Sima Rufeng.
Saudara seperguruan Wang Lin.
Aku sudah mendengar,
[Sima Rufeng
Murid Cabang Biru Sekte Tianyun
Tahap akhir Soul Transformation.]
nama anda.
Orang ini bahkan lebih kuat dari Kakak Keempat.
Seharusnya sudah mencapai puncak tahap akhir Soul Transformation.
Meskipun dia belum mencapai Ascendant.
[Wang Yu
Murid Cabang Hijau Sekte Tianyun
Tahap akhir Soul Transformation.]
Tapi sudah setengah langkah.
Kau sangat takut aku ikut Pertempuran Gelar?
Awalnya aku tidak menganggapmu,
tapi setelah pertempuran kemarin...
Harus aku akui,
Kau...
adalah satu-satunya lawanku di Cabang Ungu.
Kakak Senior.
Hutang budiku padamu sudah kulunasi.
Mulai sekarang,
kita tidak ada hubungan lagi.
Seranglah!
Semuanya.
Formasi yang kusiapkan semalaman untukmu,
apakah kau suka?
Adik Ketujuh,
kusarankan jangan buang tenaga.
Setelah pesta ulang tahun Guru selesai,
urusan Tujuh Murid Tianyun akan selesai.
Saat itu aku akan melepaskanmu.
Meskipun formasi ini tidak bisa dihancurkan di tahap awal Soul Transformation.
Tapi di tahap menengah mungkin bisa.
Asalkan bisa mencapai tahap menengah Soul Transformation dalam tiga bulan.
Ada kesempatan melarikan diri dari sini.
Ingin mencegahku ikut Pertempuran Gelar?
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Tiga bulan kemudian...
[Aula Utama
Sekte Tianyun]
Saudara.
Sudah lama tidak bertemu, Saudara.
Saudara Zhao.
Apa kabar?
Silakan duduk.
Tunggu sampai pesta mulai.
Kita harus minum beberapa gelas.
Tentu saja.
Lihat.
Kereta perang yang megah.
Ya.
Ini Senior Chilie, kan?
[Chi Lie
Adik seperguruan Tian Yunzi
Tahap Nirvana Scryer]
Pesta ulang tahun ke-10.000 Guru.
Aku harus tampil baik.
Berkenalan dengan para kultivator dan ahli.
Setelah aku menjadi salah satu Tujuh Murid Tianyun,
jalan kultivasi immortal pasti akan mulus.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Memberi hormat kepada Guru Agung.
Memberi hormat kepada Senior Tian Yunzi.
Tian Yun.
Ini hadiah ulang tahun.
Aku sudah hidup puluhan ribu tahun,
masih perlu hadiah untuk pesta ulang tahun?
Kalian datang dari jauh ke sini,
sudah merupakan hadiah terbaik.
Tujuh cabang Tianyun sudah menyiapkan pesta.
Semuanya,
silakan duduk.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Klon Wang Lin
Tahap Menengah Soul Transformation]
Situ pernah berkata,
semakin tinggi kultivasi,
Semakin kuat tiga jurus pembunuhnya.
Aku ingin lihat,
berapa jurus yang bisa ditahan formasi ini.
Jari Pemusnah.
Jari Transformasi Iblis.
Hanya begini saja.
Cao Yidou.
Jalan menuju Sekte Tianyun,
kau tahu?
Ya.
Hari ini adalah pesta ulang tahun ke sepuluh ribu tahun Guru Agung.
Besok, Guru Agung juga akan muncul untuk memberikan ceramah.
Cabang Ungu kami beberapa hari ini,
jika ada kekurangan dalam penyambutan,
mohon dimaafkan.
Aku dengar setelah ceramah,
gelar Tujuh Murid Tianyun Cabang Ungu akan ditentukan.
Kurasa,
Saudara Zhao peluang menangnya sangat besar ya.
Tidak juga.
Itu...
Ada orang lagi yang datang.
Dengan keramaian seperti ini,
kurasa dia mencari masalah.
Siapa yang berani menerobos paksa Sekte Tianyun-ku?
Bagaimana mungkin?
Hanya dalam tiga bulan,
dia tidak hanya lolos,
tapi juga mencapai tahap menengah Soul Transformation!
Adik Ketujuh,
acara sepenting pesta ulang tahun Guru Agung,
kau malah datang terlambat!
Bukankah itu sangat tidak sopan?
Dia adalah murid ketujuh Cabang Ungu.
Malah datang terlambat ke pesta ulang tahun Guru Agung,
sungguh tidak sopan!
Kakak Senior,
sejak aku masuk Sekte Tianyun,
kau selalu menargetkan aku di mana-mana.
Sekarang semakin parah.
Bahkan sebelum pesta ulang tahun Guru Agung, kau menggunakan kekuatan eksternal untuk menekanku.
Memindahkanku keluar dari Cabang Ungu,
dan menjebakku di Hutan Batu.
Dalam tindakanku,
jika orang tidak menggangguku,
aku tidak akan mengganggu mereka.
Jika orang menggangguku,
akan kutebas hingga ke akarnya!