你回来了
曾牛
何必赶尽杀绝
杀绝
又如何
她曾因过度施法而伤及本源
导致寿元大减
如今宗主寿元已尽
全凭丹药续命
现如今
只有助她成功结婴
才能保住性命
修魔海内
即将拍卖的六品丹方
正是归元丹
我再也不想和你分开了
婉儿
今日这丹方
我势在必得
禀老祖
阁中已发现多名修士
疑似化神期
化神修士
此人身边竟有两个元婴大圆满做随从
定是堪比修魔海大城主的化神高人
前辈在此稍候
拍卖会即刻开始
哪来的生面孔
也敢阻我神识
化神期
晚辈不知前辈在此
还望恕罪
邱道友
别来无恙
王林
居然化神了
听闻阁此次拍卖会
惊动了不少化神道友特意前来
老夫感激不尽
诸位若是看上什会东西
尽管出价
若有法宝
我炼器阁也可当场作价
祝各位
得偿所愿
是他
晚辈匆忙赶路
还请前辈高抬贵手
放我离开
你挺对老夫胃口
做我弟子如何
晚辈愿意
孙道友
可曾想起什么
当年之事
是孙某鲁莽了
王道友莫要见怪
短短两百年
当年的结丹修士
居然已突破化神
修为
压过孙某
倒是孙某
该向王道友请教一番了
王道友此番来阁
不知道看上了哪件法宝
六品丹方
若是其他物品
在下可以做主送给道友
但这丹方是有人寄售在此
孙某确实无法帮忙
无妨
若是换不到
我抢来拓印一份便是
此人看似温和
却杀机四溢
若是真在我阁内动起手来
如何是好
接下来
将是一件重宝
此物
想必各位道友都已经知晓
它是一张
六品丹方
只有朱雀国才可以炼制而出
能有幸见到六品丹方
但若是拥有了丹方
则不同
此物的价值
大家心知肚明
一万上品灵石
这谁拿得出来啊
在修魔海有几人能拿出
是啊
可有道友出价
我虽有比灵石贵重的仙玉
可若是用出
势必暴露身份
引发朱雀国追查
我
以此物作价
好
道友
你可曾见过此物啊
王道友
那木雕之内的雪色经脉
莫非是
雪域国的冰雪愧儡之术
此物我等并未见过
但可以确定它的功效
与元婴后期的愧儡一样
因此作价
五千上品灵石
道友莫怪
阁内小辈不识货
单凭雪经脉就可使那愧儡的价格翻番
更不用说
其中蕴含的一丝化神意境
道友
这法宝
老夫买下了
这枚紫玉简
可以在我炼器阁任意一店
换取两万上品灵石
两万
我家小姐
出三万上品灵石
三万
又来一个
净给老夫添乱
要是这小子真的动手
王兄
我这里
还有四千上品灵石
你二人在此守护
是
晚辈紫芯
见过前辈
你引我来此
若是不能说出让我满意的原因
休怪我无情
前辈心智过人
小女子佩服
莫要废话
刚刚化神尚未稳固
领悟的也不过他人意境
退下
不自量力
前辈
晚辈之前鲁莽
实乃逼于无奈
还请前辈
看在这六品丹方的份上
帮晚辈一次
晚辈
乃周国飘渺宗之人
我父亲是缥缈宗宗主
二十年前
父亲进入仙遗之地
至今未归
那仙遗之地
是朱雀星两大凶地之一
与九幽蛮荒其名
晚辈的修为
无法进入
还请前辈助我进去
把我爹骸骨找回
没有时间
此玉简价值两万上品灵石
算是拓印之钱
这归元丹方中
记载了各类药草及材料一百三十七种
其炼制难度前所未有
更关键的是
其中药材大部分是稀世珍宝
并且早已绝迹
我宗
也只有不到二十种存货
空缺的药材
只能逐个研究
找出其代替品
婉儿的身体
不知还能等多久
云天宗上下待命
不计代价
宗内有的
立刻取来
若是没有
就高价去其他宗派换
这丹方当中的药材
不之一些四五级修真国的镇派之宝
这
那我便亲自去取
这里
这还有
找到了
都给我仔细地找
要快
是
大长老
宗内所有四品炼丹师
均已到齐
不对
统统不对
替代药材的属性分离及搭配
绝不许有丝毫差错
再粗心大意
统统给我滚出云天宗
婉儿
这是我生死意境当中的生机之气
你吐纳看看
我感觉
好了一些
只是忽然有了困意
你现在身体虚弱
想要这生气在你体内发挥作用
就需要长时间的休息
你安心歇息
师兄
婉儿不怕死
怕的是
再也见不到你
不会的
我向你保证
三百年才开花的陀罗莲
老子终于等到了
鼠辈
老夫的东西也敢抢
今天你走不了了
拦我者
死
别怕
我在
睡吧
我陪着你
死气磅礴
婉儿的状态越来越差了
不够
再去找
拿来
大宗主
真是辛苦
既要外出到各地寻药
又要趁着宗主清醒前赶回
宗主昏睡的时间
越来越长了
自从我返回楚国
两年来不间断的仙气滋养和灵力灌注
婉儿却还是越来越虚弱
婉儿若是强行结婴
怕是元婴尚未形成
肉身就会立刻死亡
那时
未成的元婴
也只有消散一途
连取魂都做不到
找到了
大宗主
最后一味
幽魂草
需用另三十七种药材替代
大部分的很好交易
唯有一味
在四级修真国阴阳宗中
数万年前阴阳宗本是五级修真国
这次宗主请千万小心
何方小辈
敢来我宗撒野
不知死活
婉儿
等我
师兄
宗主一去数月
是一点消息都没有啊
不能是出了什么意外吧
师兄会回来的
他说过
他会回来的
可是
我信他
为宗主输送灵气
凭我三人的修为
压制不住
婉儿
我回来了
我就说
师兄
绝不食言
开炉
炼丹