Preview Episode sebelumnya:
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Seratus langkah pertama di puncak ini,
dengan kultivasimu, seharusnya tidak sulit untuk melewatinya.
Tetapi seratus langkah terakhir di puncak ini adalah Tanah Penghancur Immortal.
Berapa langkah yang bisa kau jejakkan,
itu tergantung takdirmu.
[Tanah Penghancur Immortal
Tiga Puncak Hitam dan Putih
Sekte Tianyun]
Hawa dingin di tempat ini,
bisa berwujud dan masuk ke dalam tubuh.
Kalau begitu,
aku akan menghancurkannya dengan hawa dingin.
Menarik.
Anak ini baru berkultivasi selama tujuh ratus tahun,
sebenarnya apa yang telah dia alami?
Namun meski begitu,
dengan kultivasi Soul Transformation tahap menengah,
mampu melangkah sepuluh langkah,
sudah merupakan batas maksimalnya.
11 langkah?
Dulu, Sun Yun,
dengan kultivasi Soul Transformation tahap akhir,
akhirnya melangkah dua puluh enam langkah.
Wang Lin,
berapa langkah yang bisa kau jejakkan?
22 langkah.
Wang Lin,
penampilanmu membuat gurumu sangat terkejut.
Dengan kultivasimu yang Soul Transformation tahap menengah,
ini memang batas maksimal yang bisa ditahan oleh Roh Primordialmu.
Konsepsiku,
berasal dari pemahaman tentang jalan kehidupan dan kematian.
Karena jalan ini langka,
ini juga yang paling sulit untuk diwujudkan.
Sejak memasuki Soul Transformation,
aku telah berusaha keras mencari,
tetapi selalu gagal untuk menerobos.
Hari ini,
di Tanah Penghancur Immortal ini,
dengan 22 langkah sebelumnya sebagai dasar,
aku melangkahkan lima langkah terakhir dari jalanku.
Dengan hati, bertanya pada Dao.
konsepsi memasuki tubuh.
Mencapai.
Ranah Tanya Hati.
27 langkah,
sudah mencapai batas.
Jika melangkah lebih jauh,
seluruh kultivasiku mungkin akan runtuh.
Roh Primordial tidak akan selamat.
Wang Lin,
Naiklah dan temui aku.
Dulu, saat aku melewati Planet Vermillion,
aku melihatmu mencapai pencerahan Soul Formation.
Timbul sedikit niat untuk menghargai bakat.
Dua puluh tujuh langkah.
Wang Lin.
Kau memang tidak mengecewakanku.
Seumur hidupku, aku paling suka cahaya tujuh warna.
Dipadukan dengan dua warna hitam putih di tempat ini.
Di bawah kilauan sembilan warna yang memesona.
Barulah tempat terindah di dunia.
Wang Lin.
Sujudlah.
Keyakinan seumur hidupku adalah Takdir Langit.
Hari ini di bawah cahaya sembilan warna ini.
Aku menerimamu sebagai murid ketujuh Cabang Ungu.
Wang Lin.
Apakah kau bersedia menjadi muridku?
Mulai sekarang patuhi peraturan sekte.
Berkonsentrasi pada kultivasi.
Membuktikan Buah Dao.
Guru Agung tidak mengecewakanku,
maka aku tidak akan mengecewakan Guru Agung.
Tian Yun tidak mengecewakanku,
maka aku tidak akan mengecewakan Tian Yun.
Ini.
Adalah janji murid Wang Lin.
Sekarang,
aku akan mewariskan teknik terlarang padamu.
Kau...
ingin mempelajari yang mana?
Guru Agung.
Murid ingin memilih.
Teknik bertahan hidup.
Bagaimana caramu bertahan hidup?
Selama masih ada secercah harapan hidup.
Aku akan terus bertahan.
Mencari pembuktian Dao Agung.
Teknik semacam ini,
gurumu tidak memilikinya.
Sudahlah.
Apa pun pilihanmu,
sepenuhnya tergantung nasibmu sendiri.
Bertanya padamu,
justru membuat gurumu terlihat rendah.
Nasibmu tidak bisa ditanyakan.
Sepenuhnya bergantung pada takdir.
3600 teknik terlarang.
Semuanya ada di dalam sini.
Pilihlah sendiri.
[Ruang Tujuh Warna
Tian Yunzi]
Kata-kata Tian Yunzi tidak salah.
Di sini memang ada 3600 teknik terlarang.
Sesuai dengan 3600 posisi bintang.
Teknik Pemurnian Sembilan Putaran.
Kekuatannya sangat kuat.
Teknik terlarang.
Tubuh Abadi Iblis.
Kekuatan serangannya tidak boleh diremehkan.
Teknik tujuh warna.
Kekuatannya benar-benar menakjubkan.
Sayangnya,
semua ini bukan yang kucari.
Jubah abu-abu.
Tian Yunzi memuja tujuh warna.
Sembilan warna adalah yang tertinggi.
Bagaimana bisa ada warna abu-abu?
Penampilan orang ini.
Tampak beberapa tahun lebih muda dari Tian Yunzi sekarang.
Orang berjubah abu-abu ini.
Ternyata tidak termasuk dalam 3600 posisi bintang.
Tapi dia terhubung dengan tempat ini.
Teknik di luar permainan.
Mungkin inilah letak harapan hidupnya.
Orang ini tidak bergerak.
Tidak ada aura sama sekali.
Sangat aneh.
Daripada berspekulasi,
lebih baik menyelidiki situasinya.
Aura pembunuh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Segel.
Cari mati.
Aura pembunuh ini.
Bahkan seratus kali lebih kuat dari tubuh asliku.
Kau.
Adalah murid Tian Yun?
Benar.
Tian Yun jarang mengizinkan orang datang ke sini untuk memilih teknik.
Dia menyuruhmu datang,
mungkin...
adalah untukku.
Apa maksud Senior?
Konsepsi Hidup dan Mati
Konsepsi ini bagus.
Tian Yun menyuruhmu ke sini.
Tidak lain adalah untuk mengujiku.
Apakah aku bersedia mewariskan Teknik Pembantaian Immortal padamu.
Teknik Pembantaian Immortal,
Adalah teknik yang meniru teknik immortal tak bertingkat.
Dengan konsepsi kehidupan dan kematianmu,
bisa dibilang cocok.
Jika kau setuju untuk tidak meninggalkan satu pun yang hidup saat menggunakan Teknik Pembantaian Immortal di masa depan.
Aku akan mewariskannya padamu.
Aku tidak mau.
Ini adalah jejak kehidupan yang diubah dari Teknik Pembantaian Immortal.
Semakin banyak jejak ini,
kekuatan pertahanan akan semakin kuat.
Dapat melindungi diri sendiri dari kehancuran.
Termasuk yang terbaik di antara teknik-teknik di tempat tujuh warna ini.
Kau benar-benar tidak mau?
Mengapa aku?
Kau adalah orang keenam yang dikirim Tian Yun.
Aku tidak suka angka tujuh.
Tapi aku sudah berjanji dengan Tian Yun.
Tidak ingin terus bersitegang dengannya.
Belajar atau tidak,
putuskan sendiri.
Teknik Pembantaian Immortal.
Bagus.
Izin bertanya, Guru Agung.
Tentang orang berbaju abu-abu itu...
Jangan terlalu banyak berpikir.
Itu hanyalah Roh Primordial kedua yang kupunyai saat mempelajari Yin Yang.
Aku memaksakan pemisahannya.
Dia mempraktikkan Teknik Immortal Pembunuhan.
Sesuai dengan jalan bertahan hidup yang kau cari.
Cincin ini terbentuk dari cahaya ungu.
Dapat menahan serangan penuh kultivator Ascendant tahap akhir.
Sebanyak dua kali.
Tapi ingat.
Melanggar aturan sekte sekali.
Akan menarik satu kekuatan serangan.
Melanggar dua kali.
Harta ini akan kehilangan efektivitasnya.
Murid kedua Cabang Ungu.
Karena melanggar aturan sekte,
menguras kekuatan satu serangan.
Kesempatan berharga ini akhirnya jatuh ke tanganmu.
Hari ini kuberikan harta ini padamu,
jangan ulangi kesalahan yang sama.
Terima kasih, Guru Agung.
Guru Agung.
Murid ingin turun gunung untuk berlatih.
Murid Tianyun yang turun gunung.
Hanya bisa menjadi utusan.
Ambil token ini.
Pergilah ke negara kultivasi level lima.
Negara Lingyue.
Tiga bulan kemudian,
Di luar Laut Timur.
Di sudut Gunung Dushan.
Gerbang Roh Iblis akan terbuka.
Jangan sampai kau terlambat.
Murid mematuhi perintah.
Yang terpenting saat ini,
adalah mencari tempat yang cocok untuk membunuh.
Untuk melatih teknik immortal ini.
[Planet Dixing
Negara Lingyue]
Benar-benar murid ketujuh Cabang Ungu yang baru.
Tidak sia-sia kami,
sudah menunggu di sini sejak lama.
Pak tua ini,
salam hormat kepada Tuan Utusan.
Di planet ini,
adakah tempat berkumpulnya binatang iblis?
Perbatasan Utara Iblis Bumi.
Berkumpul banyak binatang iblis.
Ada binatang primitif setara Ascendant.
Tapi area dalam 300.000 li di pusat adalah zona terlarang.
Tidak boleh sembarangan masuk.
Meskipun Wang adalah utusan,
tapi tidak akan mengurus hal apapun.
Cara kalian biasanya,
tetaplah seperti itu.
[Wilayah Utara Iblis Bumi]
Gagal.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jejak kehidupan Teknik Pembantaian Immortal ini.
Bagaimana cara mengumpulkannya?
Binatang nyamuk.
Untukmu.
Kau makan dengan lahap ya.
Mungkinkah kultivasi binatang iblis Soul Formation tidak cukup kuat?
Pelatihan jejak kehidupan.
Membutuhkan aura pembunuh yang lebih kuat.
[Wilayah Utara Iblis Bumi
Lembah Buah Emas Berkilau]
Seratus buah Emas Berkilau.
[Lu Songyi
Sekte Pedang Daluo
Tahap Awal Soul Transformation]
[Shi Fang
Sekte Pedang Daluo
Tahap Awal Soul Transformation]
Cukup untuk menempa senjata legendaris.
Buah Emas Berkilau ini adalah hasil penyelidikan sekte kami selama bertahun-tahun.
[Qian Qin
Sekte Suiyi
Tahap Menengah Core Formation]
Dengan pengorbanan beberapa senior.
Sekarang ada seratus buah Emas Berkilau.
Sekte kami seharusnya mendapat satu.
Omong kosong.
Barang milik Sekte Pedang Daluo,
tidak ada yang boleh menyentuhnya.
Membunuh senior kami.
Menghabisi tim pencari harta sekte kami.
Inikah gaya sekte besar Sekte Pedang Daluo?
Ada binatang iblis.
Itu serangga Jiuli.
Larangan Segel Pedang.
Buka.
Tidak bisa.
Jumlahnya terlalu banyak.
Uap abu-abu ini.
Agak menarik.
Dalam ingatan Tu Si.
Buah ini diubah dari Logam Tanpa Bentuk.
Akar logamnya.
Dapat memperbaiki tubuh Dewa Kuno muda.
Ini.
Buah Emas Berkilau ini,
adalah milik Sekte Pedang Daluo kami.
Benar.
Jika Tuan merebutnya,
berarti bermusuhan dengan seluruh sekte pedang.
Kau harus memikirkannya baik-baik.
Sekte Pedang Daluo.
Kebetulan ada satu hal,
yang ingin kutanyakan pada kalian.