Preview Episode sebelumnya:
Gelar Tujuh Murid Tianyun ini.
Aku sudah menunggu dua ribu tahun.
Bagaimana mungkin aku menyerahkannya padamu?
Seperti yang dia katakan,
bisa mendapatkan Teknik Immortal.
Maka posisi Tujuh Murid Tianyun ini,
sangat layak untuk diperebutkan.
Giok Abadi yang didapat secara tak terduga ini,
justru mengatasi krisis kekurangan energi immortal dalam kultivasi.
Teknik Terlarang,
Teleportasi!
Adik ketujuh,
setelah pesta ulang tahun Guru Agung selesai,
aku akan melepaskanmu.
Cara Wang bertindak,
jika orang tidak menggangguku,
aku tidak mengganggu orang.
Jika orang menggangguku,
tumpas habis sampai ke akarnya!
Cara Wang bertindak,
[Aula Besar Cabang Ungu
Sekte Tianyun]
jika orang tidak menggangguku,
aku tidak mengganggu orang.
Jika orang menggangguku,
tumpas habis sampai ke akarnya!
Bocah tidak tahu diri!
Di hari bahagia Sekte Tianyun ini,
mana boleh kau semena-mena!
Hukum Tanah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dua kali menggangguku,
kalau tidak membunuhmu,
bukanlah Wang!
Itu Api Iblis!
Apa?
Bagaimana mungkin?
Adik ketujuh,
hari ini adalah pesta ulang tahun Guru Agung,
banyak rekan kultivator hadir,
jangan bertindak gegabah.
Persaingan internal Cabang Ungu kami,
bukan orang Sekte Tianyun,
mana akan ikut campur.
Adik ketujuh,
kembali ke posisimu!
Persaingan Cabang Ungu,
bukan hari ini.
Bukan hari ini atau bukan,
perkataanmu,
tidak berlaku.
Teknik Langit dan Bumi Kebebasan Agung!
Hari ini ulang tahun Guru Agung,
Dia tidak berani membunuhku.
Wang Lin!
Kau berani membunuh murid langsung?
Terlalu berani!
Benar.
Giliranmu.
Wang Lin membunuh sesama anggota sekte, melanggar aturan sekte kami.
Dimana Tetua Penegak Hukum?
Siapa pun yang menghalangi-ku hari ini.
Adalah musuh Wang.
Ini...
Kalian...
Adik keempat.
Hutangku padamu,
sudah kulunasi tiga bulan lalu.
Jika ingin saya bertindak,
beri aku alasan.
Baik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Awalnya tidak ingin menggunakan teknik ini begitu awal.
Maka hari ini,
mari kita bertarung sampai mati.
Guru Agung malah menanam roh iblis dalam tubuhnya.
Sangat pilih kasih.
Buruk.
Itu...
Kereta Dewa Penembak.
Buka!
Berhenti sekarang juga!
Buat apa bertarung?
Bikin arakku belum habis diminum.
Memberi hormat.
Paman Senior Chi Lie.
Memanggil paman senior juga percuma.
Roh iblis dalam tubuhmu baru terbentuk sudah kau paksakan.
Gurumu bilang,
persaingan Tujuh Murid Tianyun itu,
jangan ikut serta.
Tidak.
Tidak mungkin.
Aku sudah berlatih keras bertahun-tahun untuk...
Murid,
menaati perintah.
Bocah.
Barusan kalau bukan karena roh iblis,
kau sudah menang.
Bagus.
Posisi Tujuh Murid Tianyun Cabang Ungu kosong.
Gurumu,
sangat berharap besar padamu.
Hari ini beberapa junior Cabang Ungu berkelahi.
Mengganggu suasana para hadirin.
Semoga kalian tidak mempermasalahkannya.
Besok,
adalah waktu Senior Tian Yunzi memberikan ceramah Dao.
Semoga kalian semua mendapat pencerahan.
Tidak sia-sia perjalanan ini.
Bayangan itu disebut roh iblis,
tapi sangat mirip dengan kemampuan Dewa Kuno.
Teknik apa sebenarnya itu?
Adik ketujuh,
Tampaknya gelar Tujuh Murid Tianyun pasti milikmu.
Cangkir ini sebagai perayaan awal untukmu.
Ini adalah teknik teleportasi yang pernah ku janjikan padamu.
Awalnya berencana setelah pesta ulang tahun Guru Agung selesai,
baru memberikan ini padamu.
Di dalam slip giok ini selain teknik teleportasi,
ada juga satu teknik terlarang yang diciptakan Guru Agung.
Sekaligus kuberikan pada adik.
Sebagai permintaan maaf untuk kejadian bulan lalu.
Bocah muda.
Generasi muda memang mengagumkan.
Rekan Dao,
Aku menghormatimu dengan satu cangkir.
Teknik Teleportasi Agung ini benar-benar misterius.
Jarak sepuluh ribu li,
dapat dicapai dalam sekejap.
Teknik terlarang kedua yang tercatat pada slip giok itu,
Teknik Pemurnian Sembilan Putaran,
Bahkan dapat mengubah kekuatan abadi biasa ini,
menjadi kekuatan abadi emas.
Aku sudah berusaha keras selama lima jam,
hanya mencapai tiga putaran.
Sayangnya dua kekuatan abadi ini tidak bisa menyatu,
hanya bisa menyimpannya di tangan kiri.
Hari ceramah Dao,
akhirnya tiba.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Altar Sekte Tianyun]
Dengar-dengar Cabang Ungu kekurangan talenta,
Kekuatannya tidak memadai.
Tampaknya memang begitu.
Pelankan suara!
Diam!
Tahap Akhir Soul Transformation.
Tahap Soul Transformation Puncak.
Setengah langkah Ascendant.
Planet Tianyun ini hanya dengan murid-muridnya saja,
Asal pilih cabang saja,
dapat menyapu bersih Planet Vermillion.
- Memberi hormat Leluhur.
- Memberi hormat Guru Agung.
Aku, Tian Yunzi,
berlatih keras puluhan ribu tahun,
sedikit merasakan Hukum Langit.
Ceramah Dao kali ini,
Ingin berbagi pemahaman kultivasi dengan kalian semua.
Tak menyangka kau datang dengan klon.
Suatu kehormatan.
Ulang tahunmu yang ke-10.000 tahun,
Bagaimana mungkin aku tidak datang.
Musang kecil ini...
Datang tergesa-gesa,
Tidak membawa hadiah yang bagus.
[Sun Zhong’an
Utusan Aliansi Kultivasi]
Aku tahu kau suka tujuh warna,
Artefak Abadi tingkat menengah-ke-atas ini,
Warnanya keemasan,
Seharusnya sesuai dengan keinginanmu.
Kun Peng Zi,
Kultivasimu belakangan ini sangat meningkat.
Pedang ini kuberikan padamu.
Terima kasih Guru Agung.
Watakmu ini,
Benar-benar tidak berubah.
Ternyata benar Musang Bintang.
Musang Bintang menyukai Dewa Kuno,
Jangan-jangan mencium aura Dewa Kuno lemah di tubuhku.
Jalan Tianyun,
Misterius tak terbatas.
Para rekan Dao,
Jika ada keraguan, silakan tanyakan.
Seni langit,
Adalah nasib yang kembali ke sumber.
Langkah pertama kultivasi,
Dari Qi Condensation,
Selangkah demi selangkah hingga Ascendant,
Itulah "kultivasi".
Langkah kedua kultivasi,
Adalah Illusory Yin dan Corporeal Yang,
Tiga realm Shattered Star.
Langkah ini adalah transisi antara kultivasi dan Dao.
Dan langkah ketiga,
Barulah esensi sejati Dao.
Sayangnya tidak dapat ditemukan.
Jalan Tianyun,
Jika kesempatan tiba,
Segala sesuatu dapat tercapai.
Jika kesempatan belum tiba,
Kultivasi puluhan ribu tahun,
Akhirnya menjadi segenggam tanah.
Jika Tian Yunzi berkata benar,
Saat ini aku bahkan belum menyelesaikan langkah pertama.
Tapi langkah ketiga ini,
Apakah benar-benar ada?
Wang Lin,
Apa keraguanmu?
Jawab, Guru Agung.
Murid memang memiliki pertanyaan.
Katakan.
Dalam jalan kultivasi,
Sering ada tiga sebutan.
Kultivasi Immortal.
Kultivasi Kebenaran.
Kultivasi Dao.
Mengapa Guru Agung hanya menyebutnya Kultivasi Dao?
Dan bukan yang lain?
Pertanyaan bagus.
Immortal sudah tiada.
Sebutan Kultivasi Immortal berasal dari zaman kuno.
Saat itu Dunia Abadi adalah tanah suci para kultivator.
Karena itu ada istilah Kultivasi Immortal.
Kebenaran dalam Kultivasi Kebenaran,
Berarti kebenaran.
Sejak Dunia Abadi hancur,
Para kultivator bagai pohon tanpa akar.
Kesepian dan mengembara.
Karena itu muncullah aliran Kultivasi Kebenaran.
Dan sekarang,
Immortal dan Kebenaran telah menjadi masa lalu.
Yang kita kejar adalah Dao.
Tapi Dao ini,
Bukanlah Hukum Langit.
Bagaimana mungkin para kultivator Dao tidak mengkultivasi Hukum Langit?
Lalu apa itu Dao?
Dao dalam Kultivasi Dao,
Adalah jalan.
Karena tidak tahu apa langkah ketiga itu,
Jadi mencari jalan menuju langkah ketiga.
Ini,
Adalah salah satu penjelasan Dao dalam Kultivasi Dao.
Wang Lin,
Apakah keraguanmu sudah terjawab?
Murid ragu,
apakah benar-benar ada langkah ketiga?
Tiga puluh ribu tahun yang lalu,
Aku pernah bertemu seseorang,
Yang telah melangkah ke langkah ketiga.
Sayangnya orang ini hanya muncul sekejap.
Setelah itu tidak ada kabar lagi.
Guru Agung,
murid juga memiliki keraguan.
Murid memiliki pertanyaan.
Tiga hari kemudian...
Tiga hari ceramah Dao,
Apakah kalian semua puas?
Pak tua Tianyun.
Pesta ulang tahunmu yang besar, bagaimana bisa tidak mengundangku?
Ini adalah Venerable Pedang Ling Tianhou.
Dia?
Bagaimana dia datang?
Bagaimana Ling Tianhou datang?
Para murid,
Keluarlah dan temui Senior Tian Yunzi kalian.
Pak tua Tianyun,
Kenapa?
Tidak menyambutku?
Bagaimana mungkin?
Aku baru saja bersiap untuk menggunakan Teknik Immortal tingkat menengah.
Kamu...
datang tepat pada waktunya.
Hari ini,
Aku akan menggunakanmu sebagai target untuk Teknik Immortal.
Biarkan semua yang hadir menyaksikannya.
Bagus?
Mengapa tidak?
Para rekan Dao,
Ini adalah Teknik Pemanggilan Immortal tingkat menengah.
Dulu digunakan oleh orang-orang Dunia Abadi,
untuk mengantar para kultivator ke Dunia Abadi.
Semuanya,
Perhatikan baik-baik.
Gerbang Langit,
buka!
Teknik Pemanggilan Immortal?
Langit sepertinya memiliki kekuatan aneh yang menarik kekuatan abadiku.
Kekuatan Emas Abadi ini ternyata tidak terpengaruh.
Penyambutan.
Tianyun,
Kamu!
Aku adalah Utusan Penyambutan Dunia Abadi,
datang ke sini untuk menyambut kultivator dunia bawah.
Pak tua Tianyun,
Dunia Abadi telah hancur.
Teknik Pemanggilan Immortalmu ini,
Ke mana kau mengirim muridku?
Venerable Pedang jangan buru-buru.
Tiga hari kemudian mereka akan kembali.
Saat itu aku masih perlu meminjam beberapa muridmu,
tanyakan apa yang mereka lihat.
Qilin,
Kemari!
Pak tua Tianyun,
Tiga bulan kemudian,
gerbang Roh Iblis Laut Timur.
Bawa orang-orang pilihanmu!
Aku masih memiliki satu hal.
Mohon semua menjadi saksi.
Di antara tujuh cabang murid Sekte Tianyun,
Hanya cabang Ungu dan Kuning.
Belum ada yang mendapat gelar Tujuh Murid Tianyun.
Hari ini,
justru dari dua cabang murid inilah,
akan lahir gelar Tujuh Murid Tianyun.
Kalian.
Sudah siap?