Preview Episode sebelumnya:
Serang bersama!
Buka gerbang Gunung Spiritual!
Rekan Zeng Niu.
Bagaimana kalau kita bertiga bekerja sama melawan?
Setuju?
Baik!
Aku yang pertama menahan serangan pedang!
Kristal Bintang ini...
Ambilkanlah untukku.
Aku memang bukan lawanmu,
tapi ada yang bisa.
Aku harus dapatkan Kristal Bintang untuk Tuanku!
Tak ada yang bisa menghalangi!
Bagaimana mungkin?!
Kamu...
Bersediakah kau menerima gelar Vermillion?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku sudah lama menunggumu di sini.
[Ye Wuyou
Generasi Pertama Vermillion]
Ye Wuyou!
Apa maksud Senior?
Pergantian gelar Vermillion sepanjang sejarah...
selalu ditentukan oleh Ketua Vermillion sebelumnya.
Dengan memberikan Segel Vermillion,
baru bisa menerima warisannya.
Dan menguasai Kristal Bintang.
Tapi jika ada yang berusaha menghancurkan Kristal Bintang,
maka ia akan memilih tuannya sendiri,
menunjuk Vermillion baru.
Dan kau,
adalah orang yang dipilih Kristal Bintang.
Kenapa ada aura Segel Vermillion pada dirinya?
Itu...
Warisan Vermillion!
Tidak mungkin!
Tanpa persetujuan Ketua Vermillion,
dengan apa haknya mendapat warisan ini?
Melalui 14 generasi Vermillion,
baru pertama kali Kristal Bintang hancur.
Memilih dia kali ini,
sangat masuk akal.
Bersediakah kau menerima gelar Vermillion?
Menjaga Planet Vermillion,
sampai akhir hayatmu?
Tidak mau.
Menerima gelar Vermillion,
berarti menjadi penguasa Planet Vermillion.
Dihormati oleh ribuan orang.
- Sekte Heavenly Jade
- Sekte Earth Soul
- para Immortal,
menyambut Ketua Vermillion!
Jika menjadi Ketua Vermillion...
Segala harta karun akan menjadi milikmu.
Jalan kultivasimu takkan lagi menemui hambatan.
Jika kau keluar dari pintu ini,
ribuan bahaya menantimu.
Satu kesalahan kecil bisa berarti kematian.
Tinggal di dalam akan memberimu Segel Vermillion,
menguasai sebuah planet,
hidup tenang tanpa kekhawatiran.
Mengapa kau menolak?
Langkahku
takkan berhenti hanya di Planet Vermillion.
Baiklah.
Setiap orang punya takdirnya sendiri.
Tak bisa dipaksakan.
Senior,
bagaimana cara mendapatkan Jiwa Takdirku?
Hanya ada dua cara mendapatkan Jiwa Takdir.
Pertama, bunuh makhluk spiritual dan ambil jiwanya.
Tapi di antara ribuan makhluk spiritual,
mencari Jiwa Takdirmu sendiri,
hanya bergantung pada keberuntungan.
Tak bisa dipaksakan.
Selain itu,
Masih ada,
satu nyawa ditukar dengan satu nyawa.
Pergilah.
Dia benar-benar menolak warisan Vermillion.
Satu nyawa ditukar dengan satu nyawa?
Keduanya adalah musuh bebuyutanku.
Menggunakan nyawa mereka untuk mendapatkan Jiwa Takdir adalah pilihan terbaik.
Tapi murid langsung Ketua Vermillion pasti sulit dibunuh.
Lebih baik aku alihkan perhatian mereka.
Melemahkan mereka dulu.
Kristal Bintang sekarang tak bertuan.
Siapa pun yang mendapatkannya,
akan berkesempatan menguasai Planet Vermillion.
Kristal Bintang?
Penguasa Vermillion!
Ini adalah kesempatan emas.
Ini milikku!
Aku harus memilikinya.
Jangan berebut denganku!
Formasi Misterius Vermillion,
buka!
Kristal Bintang,
milikku!
Serahkan padaku!
Teknik Pengambilan Tubuh?
Ketua Vermillion,
Saudara seperguruanku,
Permainan ini baru saja mencapai puncaknya.
Aku menggunakan nyawa Qian Feng untuk datang ke sini.
Aku ingin benar-benar berkumpul bersamamu.
Planet Vermillion,
takkan kuserahkan dengan mudah.
Mengambil alih tubuh dan menghisap darah murid utama,
untuk memperpanjang usiamu.
Senior benar-benar licik.
Ketua Vermillion?!
Gawat!
Mundur cepat!
Ini terbuat dari logam langit.
Di saat genting, putar mekanismenya,
bisa menyelamatkan nyawamu.
Jika patung tembaga ini digunakan saat bertarung,
sebelum membunuh musuh,
aku sudah terkuras habis.
Tukarkan nyawa dengan Jiwa Takdir.
Waktunya tiba.
Patung tembaga itu terbuat dari logam langit,
butuh waktu lama untuk menempa.
Apakah ini berarti,
Ketua Vermillion membesarkanku sejak kecil,
hanya untuk mengambil alih tubuhku?
Tua bangka licik ini!
Matilah!
Berubah!
Murid utama Negara Vermillion,
benar-benar sulit dibunuh.
Mengunci!
Zeng Niu,
kenapa kau bersikeras membunuhku?
Membunuhmu,
untuk diriku sendiri.
Dan juga permintaan Hong Die.
Kau sudah di ujung tanduk.
Matilah!
Pedang Darah Dewa Kuno!
Kau lupa?
[Pedang Darah Dewa Kuno]
Ini...
Darah Dewa Kuno.
Leluhur keluarga Qian pernah berkata,
pedang ini hanya digunakan saat hari kehancuran keluarga.
Zeng Niu,
kalau begitu,
kau bisa mati dengan tenang.
Matilah!
Darah di pedang ini,
adalah darah asli Dewa Kuno Sembilan Bintang.
Qian Feng ternyata punya pedang ini sebagai jimat.
Membunuhnya,
butuh usaha ekstra.
Tuo Sen?!
Makhluk apa ini?
Matilah!
Boneka itu hanya tipuannya.
Monyet itulah kesadarannya yang terpisah.
Awalnya aku tak ingin menggunakan cara ini untuk datang.
Ini akan sedikit merusak kesadaranku yang terpisah.
Tapi itu salah boneka sampahku,
sungguh tak berguna.
Dengan bantuan setetes darah Dewa Kuno ini.
Aku pasti dapatkan Kristal Bintang ini.
Seribu tahun.
Dewa ini.
Akhirnya bisa bebas.
Bocah kecil.
Tunggu sampai aku dapatkan Kristal Bintang.
Akan kubalaskan dendamku semua padamu.
Tuo Sen kembali lagi.
Tak bisa berlama-lama di sini.
Dengan nyawa Qian Feng,
tukarkan Jiwa Takdir!
Hong Die...
Tukar!
Qian Feng, oh Qian Feng.
Ketika kau jadikan aku tungku.
Pernahkah kau bayangkan hari ini?
Balik!
Saudara Wang.
Senior Yunque pernah mengajarkan teknik pembalikan tungku Zixin.
Dengan membunuh Qian Feng.
Kultivasi Soul Transformation-nya.
Sekarang menjadi milik Zixin.
Tampaknya Makam Vermillion runtuh parah.
Lembaran giok teleportasi dari Situ sulit dibuka.
Wang Lin.
Sekarang giliranmu.
Memang ada beberapa trik.
Tak heran dulu kau hanya Core Formation.
Tapi bisa dapatkan warisan ingatan.
Melebur!
Sayang sekali.
Tak bisa menghentikanku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kembalilah dengan patuh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Keluar!
Meledak!
Apa?
Apa yang terjadi?
Jika bisa keluar hidup-hidup.
Pasti akan kutempa kembali Bendera Jiwa.
Orang yang bahkan Ketua Vermillion dan aku tak bisa hentikan.
Ternyata dibunuh Wang Lin sendirian.
Kristal Bintang?
Bagaimana dengan Kristal Bintang?
Bisa sampai sejauh ini.
Wang Lin.
Aku benar-benar meremehkanmu.
Ledakan semua jiwa dalam Bendera Jiwa.
Masih tak bisa menghancurkan pecahan kesadarannya.
Matilah!
Entah apakah ruang Mutiara Pelawan Langit.
Bisa menghindari pengejaran Tuo Sen.
Segel!
Sandiwara ini.
Sudah cukup sampai di sini.
Siapa kau?
Siapapun kau.
Setelah aku bebas.
Pasti akan kubunuh kau.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau adalah...
Ketua Vermillion.
Kau tahu salahmu?
Junior tahu salah.
Mohon maafkan hamba, Tuan Utusan.
Utusan?
Utusan Aliansi Kultivasi!
Ketua Vermillion.
Kau berusaha menghancurkan Kristal Bintang.
Ini pelanggaran besar.
Mengingat alasanmu.
Aliansi tak akan menyelidiki.
Terimalah kematianmu.
Pada akhirnya.
Seharusnya kamu,
Mustahil menang.
Aku...
Senior.
Tak ada yang menang di antara kita.
Kita semua kalah telak.
Orang ini.
Terasa familiar.
Apa?
Saudara Zeng Niu.
Tak ingat padaku?
Itu Kau?!