仙遗之行
实为凶险
幸好
拿到了本尊洗体所需的轮回果
死丫头
我打死你
既然她父母保护不了她
我不如将她带在身边
也好护她周全
雪域国廖凡
向你讨要羽扇余宝
是哪个小崽子敢伤老子
司徒南
怎么会这样
曾牛道友
十年之约已到
冯某奉朱雀子之命
接你前去
叔叔
你一定要安全回来
参见三师姐
这位
就是曾牛道友吧
小女是人道仙弟子
白雪
师尊说你初来朱雀
切事宜由我安排
请
玉简中对朱雀国的描述并不详细
今日一见
果然不凡
本以为这曾牛定有绝世天资
如今看来也不过如此
曾牛道友
你脚下这片土地
便是整个朱雀星上面积最大的陆地
朱雀大陆
在此地有四个修真国
分别是朱雀
青龙
千幻
毗卢四国
我们朱雀国
作为朱雀星上唯一的六级修真国
处于朱雀大陆正中心
更是有着至高无上的地位
传闻只要生在朱雀国
就连普通凡人都会自命高人一等
看来此话不假
朱雀国中有何宗派
朱雀国又分天玉宗
地魄门
以及人道仙三大宗门
其中各有一个问鼎长老坐镇
并受第十三代朱雀
朱雀子管辖
他是何修为
朱雀子
是朱雀星内
唯 位问鼎大圆满修士
但从不轻易露面
这么多年我也只见过他一次
那便是天玉宗门
红蝶妹妹现已是天玉宗弟子
而我听闻
师尊也有意将你收入人道仙
你们二人大战就定在七日之后
可有把握
没有
曾道友不必谦虚
这段日子你暂住人道仙
待师尊修炼完
自会见你
等一下
进入朱雀大陆后
始终有种不安之感
此地不像是住所
倒像是囚牢
既然此战躲不过
先将玉简地图补充完整
以备不时之需
这朱雀国内
能置我于死地之人
绝不在少数
可朱雀子不仅未追究我断红蝶一臂之事
还有意将我二人送入两大宗门
他究竟是想通过大比
在我二人中做取舍
还是另有图谋
此人可以进入房间而不被我察觉
实力定在婴变之上
莫非
是那人道仙宗主
不论如何
此战胜
不一定生
但输
必死
两位问鼎老祖
竟亲自前来主持赛事
那可不
一个是天之骄女红蝶
另一个是后起之秀曾牛
这两人一战
定然精彩至极
快开始了
拜见朱雀
开始了
诸位请起
此人竟与云雀子有几分神似
朱雀大人竟然亲临现场
那两位是朱雀大人的得意弟子吧
我越发期待今日的比试了
此次大比
正式开始
红蝶
曾牛
受死
红蝶修为在我之上
既无法一击毙命
只能扰乱其道心
找机会下手
这是我雪域国
用五百年制作的法宝
冰神
今日便让你有来无回
攻
曾牛
你输
你错了
这才刚刚开始
天劫降下
任何瞬移都将失去作用
红蝶
受死
六元归一
愧虽无法阻止天劫
但却能冲散些许黑气
减小这天劫威力
爆
心
是你逼我的
昆极鞭
这是什么法宝
那是什么
只一击就将曾牛重创
这么厉害
此物
怎会在红蝶手中
是在下看管不周
此战之后
我定会严查
给朱雀一个交代
这曾牛居然真的可以引下天劫
多亏我将法宝拿给师妹
不然后果不堪设想
我看你还有什么能耐
这鞭子太过诡异
竟能直接重创元神
战车开启
还需要时间
既然如此
我给你种下的毒咒
看你能压制到何种程度
震
还差一点
就是现在
战车
开
我曾以为
曾牛不过是小小蚁
不配与我相提并论
我有冰神在手
又有本命法宝傍身
此战杀死曾牛定如探囊取物般轻松
可今日一战
竟比当年仙界艰难数倍
若没有冯玉山送来的昆极鞭
我定会败落
可此刻冰神已极为虚弱
难道这一次
我真的会输给曾牛
许立国
我不会输
就算短期婴变无望
我也誓要杀你
分神变
绝情之境
这就是化神大圆满的意境啊
这分神变
本是师妹为助自己婴变准备的
其中蕴含了她此生的天道感悟
再与绝情意境加成
曾牛定然招架不住
此战元神损耗过大
竟无法破除她的意境
引情
铁柱啊
快过来
来
师兄
我害怕
王林
王叔
救救我
王林
亲情
爱情
恨意
善意
均是无用虚妄
如同这荆棘藤蔓
终将成为你修道的负累
曾牛
我要你亲眼看到
所有至亲
离你而去
慧剑
铁柱啊
入世引出世间之情
继而挥舞慧剑
斩断一切之情
此乃绝情意境
曾牛
你终究还是亲手斩断了情丝
你败了
今日
你必将元神破灭
儿啊
不管你做过什么
都要保护好自己
婉儿一生
有你
已无憾
在天逆珠内练了这么久
你才勉强达到凝气一层
那便战吧
主叔
曾牛兄
你懂便是懂
这是我的神识玉珠
不要
师兄
别哭
不
你错了
什么
岂能说绝就绝
说断就断
慧剑虽长
但却砍不断轮回
以身入局
再有所感
多谢你助我明悟
绝情之人
也难逃生死轮回