王道友看上了哪件法宝
六品丹方
死气磅礴
婉儿的状态越来越差了
婉儿若是强行结婴
怕是元婴尚未形成
肉身就会立刻死亡
这丹方当中的药材
不乏一些四五级修真国的镇派之宝
那我便亲自去取
他说过
他会回来的
凭我三人的修为
压制不住
婉儿
我回来了
开炉
炼丹
想什么呢
在三级修真国六品丹药闻所未闻
归元丹更是夺天地造化
即便是欧阳子前辈
恐怕也难以成功
婉儿
你可知云天宗上下
最有可能化神之人是谁
就是欧阳子
他对丹道的痴迷已臻化境
有这份通天执念
将来感悟化神意境之时
毫无阻碍
别担心
欧阳子定会将归元丹炼出来的
不对
这个也不对
大宗主
不对
通通都不对
五品巅峰
还不够
若是丹药太迟
婉儿的身体会先撑不住
丹房重地
非请勿入
是不是这一本
若是还需什么
是不是它
随时来找我
不对
婉儿寿元将尽
多年来全靠丹药透支生机
结婴是唯一之法
但此举逆天道规则
它必不相容
天道
并非无形
而是存在天地之间
干涉众生
墨龙禁
婉儿结婴之时
若真有天劫降临
唯有以禁制硬抗
以大宗主的禁制手段
这山谷竟成了楚国上下最坚不可摧之地
可是大宗主到底在防备什么
师兄
你说仙界破碎千万年
却瑰丽依旧
我们能去看看吗
到时坐上星罗盘
能看遍仙界万里河山
亭台宫阙
或许
还能找到残存的仙兽
那师兄
我还想去去四派
看看凡人的京城
还有
你住过的那一条老街
当然可以
婉儿
等你养好身体
和我回一次赵国
回一次王家村
可好
天道无常
不知是否还有天劫之外的手段
婉
生死意境已经压不住死气了
六品灵丹
我欧阳子炼出来了
归元丹药性霸道
对人体伤害极大
必能将体内死气
镇压到极致
待婉儿结婴之时
全力运转生死意境
加上宝塔仙力
定然足以争取到结婴的时间
果然有效
来了
天劫之力果真强悍
三年准备的这数十道禁制
才勉强挡下天劫一击
天道之力
恐怖如斯
成了
这是
死气
不对
婉儿元婴已成
寿元未尽
怎会出现如此多的死气
天道
亲临
婉儿
师兄
我愿失去全部
哪怕生命流逝
但这是
这是你我的因果
是天道的选择
我们
终究还是在天道之下
挣扎徘徊的水与墨
师兄
就算岁月归寂
天道不容
婉儿一生
有你
不要
已无憾
婉儿
天道又如何
那便战吧
天要你死
我也要把你抢回来
本尊
婉儿肉身生机断绝
但元婴已成
师兄
今日想要行使天道规则
先来灭我
天道之战
凡人竟无法感知
婉儿
快看
那是什么
今天太阳怎么回事啊
天呐
月亮出来了
这是怎么了
日月同辉
你想要灭婉儿元婴
消婉儿痕迹
我王林偏不
成了
现在
她以元婴之体沉睡再次凝实
增加寿元
符合天道的规则
十九年后
她元婴苏醒之日
我知道你还会来临
不过下一次
我依然还会阻止
这是阻碍天道的惩罚吗
我修的便是天道轮回之术
终有一日
我必取你而代之
到时
我让这天道规则
按照我王林的意志行事
我让你
跪在我的脚下