Preview Episode sebelumnya:
Di Tanah Penghancur Immortal ini,
dengan dua puluh dua langkah awalku sebagai dasar.
Aku melangkahkan lima langkah Dao terakhir.
Hari ini, di bawah cahaya sembilan warna ini.
Aku menerimamu sebagai murid ketujuh Cabang Ungu.
Ini adalah Jejak Kehidupan yang terbentuk dari Teknik Pembantaian Immortal.
Semakin banyak jejak ini,
kekuatan pertahanan semakin kuat.
Dapat melindungi diri sendiri agar tak binasa.
Yang paling mendesak sekarang,
adalah mencari tempat yang cocok untuk membantai.
Untuk melatih teknik immortal ini.
Buah Emas Berkilau ini adalah milik Sekte Pedang Daluoku.
Sekte Pedang Daluo?
Kebetulan sekali ada satu hal,
yang ingin kutanyakan padamu.
Dulu, setelah Ling Tianhou kembali dari Dunia Abadi Hujan.
Jiwa Pedang di belakangnya,
sekarang berada di mana?
Katakan!
Sekte Tianyun.
Cabang Ungu ketujuh.
Kau adalah Wang Lin!
Ini adalah rahasia Sekte Pedang Daluo kami.
Jika kubocorkan, nyawaku pasti tidak aman.
Meskipun kekuatanmu sangat kuat.
Tapi kami berdua memegang Pedang Pusaka Daluo.
Jika kami bertarung mati-matian...
Katakan!
Atau mati!
Kau keterlaluan!
Pedang Pusaka Daluo!
Penelan Hantu Surgawi!
Jari Pemusnah!
Hanya dengan satu jari.
Sudah menghancurkan Penelan Hantu Surgawi Saudara Lu.
Bersiaplah mati!
Roh Primordial meninggalkan tubuh dan menyatu dengan artefak kehidupan.
Tekniknya lumayan menarik.
Tapi cahaya kunang-kunang,
Bagaimana mungkin berani bersaing dengan cahaya bulan?
Pedang Abadi?!
Binatang Nyamuk!
Tidak!
Rekan Dao Wang!
Aku bicara!
Aku akan mengatakan semuanya!
Aku juga bisa memberimu sebuah teknik.
Yang bisa meminjam perawan untuk menyembuhkan luka dengan cepat.
Kau pasti membutuhkannya saat memasuki Gerbang Roh Iblis.
Dan juga,
Wanita ini, Qian Qin, masih perawan.
Kau bisa bawa dia juga.
Aku hanya mohon,
kau mengampuni nyawaku.
Dulu, Jiwa Pedang itu,
sebenarnya ada di mana?
Dulu, pertarungan antara Venerable Pedang dan Jiwa Pedang.
Berlangsung selama sepuluh hari sepuluh malam.
Akhirnya Jiwa Pedang dihancurkan oleh Venerable Pedang.
Separuhnya berubah menjadi sisa-sisa niat pedang yang tersebar di mana-mana.
Sedangkan separuh lainnya,
disegel oleh Venerable Pedang.
Dan ditekan di Kedalaman Pasang Surut Gerbang Roh Iblis Laut Timur.
Niat pedang Senior Zhou Yi,
tampaknya karena Jiwa Pedang dihancurkan,
baru menempel pada pedang biasa.
Rekan Dao.
Bisa kau lepaskan...
Jejak Kehidupan.
Berhasil.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Unsur logam sangat pekat,
tapi tidak bisa diserap oleh Mutiara Penentang Langit.
Makanlah.
Harta karun tertinggi yang sekte kami cari dengan susah payah selama ratusan tahun.
Ternyata dia,
memberikannya ke binatang buas.
Sepertinya saat Binatang Nyamuk keluar dari kepompong,
kekuatannya pasti meningkat pesat.
Aku juga bisa dibilang mengambil keberuntunganmu.
Kau boleh pergi.
Terima kasih, Senior.
Tiga Bulan kemudian...
[Dibawah Tebing Raksasa
Wilayah Utara Iblis Bumi]
Jejak Kehidupan mengkristal menjadi tiga lapisan.
Teknik Pembantaian Immortal bisa dibilang mencapai tingkat dasar.
Senior Zhou Yi berjasa padaku.
Perjalanan ke Tanah Roh Iblis ini,
pasti akan kuselamatkan dengan segenap tenaga.
Jika bisa menemukan benda penambah unsur logam di tempat rahasia,
dan menyempurnakan Mutiara Penentang Langit.
Sepertinya akan sangat bermanfaat bagi Wan'er juga.
Tan Lang.
Angin apa yang membawamu kemari?
[Tan Lang
Tahap Illusory Yin]
Aku datang,
untuk memberimu sebuah takdir besar.
Nanti, kau ingin mengalahkan si tua Tian Yun.
Akan semudah membalikkan telapak tangan.
Oh?
Puluhan ribu tahun yang lalu,
Aliansi Kultivasi pernah mengeluarkan sebuah pengumuman.
Menawarkan hadiah untuk mencari sebuah mutiara.
Jika bisa menemukannya,
mereka akan memberikan satu set Teknik Immortal tingkat atas.
Luka tersembunyi di tubuhmu,
berkaitan dengan mutiara itu?
Dulu demi mutiara itu,
Kami mengepung Ketua Vermillion generasi kedua.
Awalnya kupikir perjalanan ini akan mudah.
Siapa sangka kekuatan lawan,
sangat kuat sekali.
Dia bahkan berhasil membuka jalan dengan darah.
Jari Pemusnah.
Sejak saat itu,
tidak pernah ditemukan lagi jejaknya.
Lebih baik kita tidak membicarakan masa lalu.
Itu karena kultivasiku tidak cukup.
Tapi jika Venerable Pedang yang bertindak,
pasti akan berhasil dengan mudah.
Aku mau membantumu boleh saja.
Tapi sebelum itu,
kau harus melakukan satu hal untukku.
Gerbang Roh Iblis akan segera terbuka.
Aku ingin kau masuk bersama dua belas murid sekte pedangku.
Dan melindungi keselamatan mereka.
Sampai mereka menyelesaikan tugas yang kuserahkan.
[Sekte Xuanyuan
Planet Bumi]
[Sun Yunshan
Tuan Muda Sekte Xuanyuan
Tahap Awal Soul Transformation]
Saudara Wang.
Aku adalah Tuan Muda Sekte Xuanyuan.
Sun Yunshan.
Khusus menunggumu di sini.
Terima kasih.
Silakan, Saudara Wang.
[Sun Ruonan
Putri Pemimpin Sekte Xuanyuan
Tahap Menengah Soul Formation]
Nakal sekali!
Kau ini, gadis kecil.
Tidak tahu betapa berbahayanya tempat itu.
Jika bukan karena perintah ayah,
aku sendiri tidak mau pergi.
Maafkan, Saudara Wang.
Ini adik perempuanku, Sun Ruonan.
Yang ini,
Adalah murid langsung Senior Tian Yunzi.
Wang Lin.
Rekan Dao Wang.
Cepat beri salam!
Ruonan memberi hormat pada Kakak Wang.
Saudara Sun bilang tadi tidak mau pergi.
Mengapa begitu?
Takut ditertawakan Saudara Wang.
Tanah Roh Iblis ini,
berbahaya dan penuh peluang.
Takutnya pergi, tidak bisa kembali.
[Laut Timur
Planet Tianyun]
Setiap lima ribu tahun.
Laut Timur Planet Tianyun,
akan menghasilkan kekuatan pasang surut yang unik.
Yang menyedot harta karun tak bertuan di dunia.
Dari segala penjuru ke dalam Laut Timur.
Dalam jangka panjang,
tempat itu...
menjadi tempat berkumpulnya harta karun yang sesungguhnya.
Saudara Zhang.
Apakah kau akan masuk kali ini?
Aku tidak akan masuk.
Tapi pemandangan langka lima ribu tahun sekali ini,
tetap harus kusaksikan.
Konon banyak kultivator hebat akan datang.
[Yao Xixue
Putri Leluhur Darah
Tahap Akhir Soul Transformation]
Itu adalah putri Leluhur Darah.
Ayahnya Yao Xinghai,
menguasai satu planet sendirian,
dengan kultivasi yang sangat tinggi.
Konon,
Leluhur Darah mewariskan semua tekniknya kepada Yao Xixue ini.
Katanya bahkan pernah mengubah takdirnya secara terbalik.
Dia adalah murid baru Tian Yunzi.
Baru masuk Sekte Tianyun,
langsung ditunjuk Senior Tian Yunzi untuk pergi ke Gerbang Roh Iblis.
Sungguh tidak biasa.
Banyak sekali orang.
Kultivasi orang ini biasa saja.
Dan tidak ada yang istimewa.
Mengapa ayah menyuruhku memperhatikannya?
[Sekte Pedang Daluo
Dua Belas Murid Inti Pedang]
Dua Belas Murid Pedang,
ternyata mereka.
Menyambut Guru.
Kak.
Siapa ini?
Ini adalah Senior Ling Tianhou.
Venerable Tianyun,
pernah mengundang Ling Tianhou dan pahlawan lainnya,
untuk masuk dan mencari harta karun.
Dua kali pertama kembali dengan selamat.
tapi hanya pada kali ketiga,
orang yang keluar...
kurang dari setengah.
Sejak saat itu,
Ling Tianhou.
Berpisah jalan dengan Tian Yunzi.
Selama bertahun-tahun.
Keduanya selalu menutup mulut.
Tentang apa yang sebenarnya terjadi.
Hanya menyisakan satu kalimat.
Mengatakan bahwa di Laut Timur ini,
ada Iblis Kuno yang hidup.
Sejak saat itu,
Laut Timur menjadi salah satu daerah terlarang di Planet Tianyun.
Dijaga bergiliran oleh beberapa sekte besar.
Karena harta karun di dalamnya terlalu melimpah.
Kini,
dijadikan tempat ujian bagi para murid jenius.
Setiap sekte telah berjanji sebelumnya,
murid di atas tahap Ascendant,
tidak boleh masuk.
Memberi hormat pada Senior Tian Yunzi.
Menyapa Venerable Tianyun.
Murid, Wang Lin.
Memberi hormat pada Guru Agung.
Peristiwa besar lima ribu tahun sekali ini,
perhatikan baik-baik.
Di antara pasang surut,
mungkin ada takdirmu di sana.
Ya.
Kenapa?
Kau kenal anak ini?
Tidak kenal.
Tapi ada perasaan familiar darinya.
Mungkin keturunan kenalan lama.
Kekuatan alam yang sangat kuat!
Sudah mulai.
Astaga!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di dalam Tanah Roh Iblis,
teknik luar biasa apa yang tersembunyi?
Harta pusaka!
Binatang suci!
Pil ajaib!
Semuanya adalah harta karun!
Tanah Emas Surgawi!
Cairan Qionghe!
Batu Tinta Air!
Tanduk Kecerdasan!
Semuanya adalah bahan tempa terbaik dalam ingatan Tu Si.
Pak tua Tian Yun!
Itu jangan-jangan...
kekuatan pasang surut ini,
bisa menghalangi kesadaran ilahi.
Tarik kembali kesadaran ilahimu!
Benda ini melukai sumber kehidupan.
Bukan untuk diselidiki junior seperti kalian.
Keduanya juga memperhatikan benda di dalamnya.
Mungkin yang muncul sekarang,
barulah harta karun yang benar-benar dirahasiakan.
Itu...
Sebuah token.
Kekutannya sangat besar!
Tanah Roh Iblis ini,
pasti menyimpan rahasia yang lebih besar.
Meski kultivasi orang ini tidak tinggi,
kesadaran ilahinya bisa menembus pusaran aneh ini?
Benar-benar tidak bisa diremehkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Gerbang Roh Iblis telah terbuka.
Cepat masuk!
Bawalah energi pedangku ini,
sebagai teknik penyelamat nyawa kalian semua.
Pergilah.
Benar seperti katamu.
Pasang surut kali ini,
benar-benar membuat kita menemukan token terakhir itu.
Bukan ucapanku,
semuanya ditentukan takdir.
Ambil,
atau tidak?
Dulu kita menderita kerugian besar.
Sekarang untuk mengambil token,
perlu persiapan yang matang.
Bagaimana kalau dua ratus tahun lagi,
kita bersama-sama masuk ke Tanah Roh Iblis,
dan mengambil token itu?
Kalau begitu,
sampai jumpa dua ratus tahun lagi.
Muridku Wang Lin ini,
benar-benar orang yang beruntung.
Hanya saja tidak tahu,
Keberuntungannya...
masih berapa banyak?