Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Rekan Dao Wang, barang apa yang kau incar?
Resep pil tingkat enam.
Aura kematian yang kuat.
Keadaan Wan'er semakin memburuk.
Jika Wan'er memaksakan diri untuk mencapai Nascent Soul,
takutnya Nascent Soul-nya belum terbentuk,
tubuhnya akan segera mati.
Bahan-bahan dalam resep ini,
kebanyakan merupakan harta karun dari negara kultivasi tingkat empat dan lima.
Kalau begitu, aku akan mengambilnya sendiri.
Dia pernah bilang,
dia pasti akan kembali.
Dengan kultivasi kami bertiga,
tidak akan bisa menahan.
Wan'er...
Aku sudah kembali.
Nyalakan tungku.
Mulai meracik pil.
Apa yang kau pikirkan?
Di negara kultivasi tingkat tiga, pil tingkat enam belum pernah terdengar.
Pil Guanyuan bahkan bisa merebut penciptaan langit dan bumi.
Bahkan Senior Ouyang Zi pun,
mungkin sulit untuk berhasil.
Wan'er,
apakah kau tahu siapa di Sekte Yun Tian...
...yang paling mungkin mencapai Soul Formation?
Itu adalah Ouyang Zi.
Dia terobsesi dengan alkimia hingga mencapai puncaknya.
Dengan tekad yang kuat ini,
saat dia memahami konsepsi Soul Formation,
tidak akan ada hambatan.
Jangan khawatir.
Ouyang Zi pasti akan meramu Guanyuan Pill.
Tidak mungkin.
Ini juga tidak benar.
Pemimpin Sekte Agung.
Tidak benar.
Semua tidak benar.
Puncak tingkat lima.
Masih belum cukup.
Jika pilnya terlambat,
tubuh Wan'er tidak akan tahan lebih lama.
Tempat meramu pil ini,
tidak boleh dimasuki tanpa izin.
- Apakah ini?
Jika kau butuh sesuatu,
Silakan datang kapan saja.
Tidak benar.
Wan'er hampir kehabisan umur.
Selama bertahun-tahun, dia hanya mengandalkan pil untuk mempertahankan hidupnya.
Mencapai Nascent Soul adalah satu-satunya cara.
Namun tindakan ini melanggar hukum Dao Langit.
Pasti tidak akan diterima.
Dao Langit,
bukanlah tanpa bentuk.
Melainkan ada di antara langit dan bumi,
mengatur kehidupan semua makhluk.
Larangan Mo Long.
Saat Wan'er membentuk Nascent Soul,
jika benar ada Petaka Langit yang turun,
hanya bisa bertahan dengan larangan.
Tiga Tahun kemudian...
Dengan metode larangan dari Pemimpin Sekte Agung,
lembah ini menjadi tempat terkuat di seluruh negara Chu.
Namun, apa yang sebenarnya dipersiapkan oleh Pemimpin Sekte Agung?
Senior,
kau bilang Dunia Abadi hancur selama jutaan tahun,
tapi tetap indah.
Bisakah kita pergi melihatnya?
Saat itu, kita bisa naik kompas bintang,
melihat seluruh pemandangan Dunia Abadi.
Paviliun dan istana.
Mungkin,
kita juga bisa menemukan sisa-sisa Binatang Abadi.
Lalu, Senior,
aku juga ingin mengunjungi Empat Faksi,
Melihat ibu kota orang biasa.
Dan juga,
jalan lama tempatmu pernah tinggal.
Tentu saja bisa.
Wan'er,
setelah kau pulih,
kita kembali ke Negara Zhao.
Kembali ke Desa Wang.
Bagaimana?
Dao Langit tidak dapat diprediksi.
Tidak tahu apakah ada cara lain selain Petaka Langit.
Wan...
Konsepsi hidup dan mati sudah tidak bisa menahan aura kematian.
Pil tingkat enam,
aku Ouyang Zi telah meramunya.
Pil Guanyuan sangat kuat,
sangat berbahaya bagi tubuh.
Pasti bisa menekan aura kematian.
sampai ke titik terendah.
Saat Wan'er mencapai Nascent Soul,
gunakan sepenuhnya konsepsi hidup dan mati.
Ditambah dengan kekuatan dari pagoda,
pasti cukup untuk mendapatkan waktu membentuk Nascent Soul.
Benar-benar efektif.
Datanglah.
Kekuatan Petaka Langit memang sangat mengerikan.
Hancurkan!
Puluhan larangan yang dipersiapkan selama tiga tahun ini
hanya bisa menahan satu serangan Petaka Langit.
Kekuatan Dao Langit,
sungguh menakutkan.
Selesai.
Ini adalah...
Aura kematian.
Tidak benar.
Wan'er sudah mencapai Nascent Soul, umurnya belum habis.
Mengapa ada begitu banyak aura kematian?
Dao Langit,
datang langsung.
[Tangan Surgawi]
Wan'er!
Senior.
Aku rela kehilangan segalanya.
bahkan jika hidupku perlahan memudar.
Tapi ini,
ini adalah sebab akibat kita.
Ini adalah pilihan Dao Langit.
Kita...
pada akhirnya tetap berada di bawah Dao Langit.
Bergumul dan terombang-ambing seperti air dan tinta.
Senior,
meski waktu berlalu,
meski Dao Langit tidak menerima,
Seumur hidup Wan'er,
ada dirimu.
Jangan!
Tidak ada penyesalan.
Wan'er!
Dao Langit...siapapun itu!
mari kita bertarung!
Jika langit ingin membunuhmu,
aku juga akan merebutmu kembali!
Aku!
Tubuh Wan'er telah kehilangan kehidupan.
Namun Nascent Soul-nya sudah terbentuk.
Senior!
Hari ini, jika ingin menjalankan Dao Langit,
maka bunuh aku terlebih dahulu.
[Tinju Surgawi]
[Desa Xinghua]
Pertarungan Dao Langit.
Orang biasa bahkan tidak bisa merasakannya.
Wan'er!
Lihat!
Apa itu?
Apa yang terjadi dengan matahari hari ini?
Ya Tuhan!
Bulan telah muncul.
Apa yang terjadi?
Matahari dan bulan bersinar bersama.
[Wang Lin
Penggabungan Klon dan Dewa Kuno Bintang Dua]
Kau ingin menghancurkan Nascent Soul Wan'er,
menghapus jejak Wan'er.
Tapi aku, Wang Lin, tidak akan membiarkannya!
Selesai.
Sekarang,
dia terlelap dalam tubuh Nascent Soul-nya, bangkit kembali.
Menambah umur.
Sesuai dengan Dao Langit.
Setelah sembilan belas tahun,
hari ketika Nascent Soul-nya terbangun,
aku tahu kau akan datang lagi.
Namun kali ini,
aku akan tetap menghalangimu.
Apakah ini hukuman karena menghalangi Dao Langit?
Yang kutekuni adalah teknik reinkarnasi Dao Langit.
Suatu hari nanti,
aku pasti akan menggantikanmu.
Saat itu,
aku akan membuat Dao Langit ini...
bertindak sesuai kehendakku, Wang Lin.
Aku akan membuatmu...
berlutut di kakiku!