Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Sekarang hanya ada satu cara untuk melarikan diri dari tempat ini.
Meskipun sangat berbahaya,
tapi ini lebih baik daripada tidak ada harapan sama sekali.
Kau beruntung bisa melihat simbol pencerahanku,
bahkan mati pun sudah cukup.
Selama itu memiliki sifat kayu,
maka bisa diserap oleh Mutiara Langit Terbalik.
Kekuatan simbol tidak bisa bertahan lagi.
Tidak mengejar lagi?
Beruntung mendapat bimbingan Senior,
sehingga aku bisa menguasai kemampuan teleportasi dari Kompas Bintang.
Aku tidak bisa pergi,
kau juga tidak akan bisa pergi dengan selamat.
Jika aku masuk ke dalam celah itu,
maka tidak akan ada jalan keluar.
Jika tidak masuk,
mencarinya akan terlalu sulit.
Orang yang datang ini berniat jahat.
Rekan Dao,
kita tidak saling mengenal,
mengapa menyerang kami?
Kalian pergi berangkat tujuh orang,
mengapa sekarang hanya kalian berdua yang keluar?
Aku yakin belum pernah melihat orang ini,
tapi semakin kulihat, semakin terasa familiar.
Tidak menjawab?
Maka mati.
Senior,
dari lima orang lainnya, pasti ada yang kau kenal.
Junior mengakui kesalahan.
Setelah ayahku menghilang di Tanah Peninggalan Abadi,
aku dijual ke Negara Vermillion,
dan menjadi tungku kultivasi,
hidup lebih buruk dari mati.
Zi Xin tidak rela,
dan beruntung bisa melarikan diri.
Kemudian bertemu dengan Tetua Gongsun dari klan,
Tetua tidak menolak,
dan melindungiku hingga sekarang.
Dia juga bersedia menemaniku ke Tanah Peninggalan Abadi
untuk mencari jejak ayahku.
Untuk mengalihkan perhatian suku Peninggalan Abadi,
aku menggunakan Buah Reinkarnasi sebagai umpan,
dan mengajak lima orang lainnya untuk ikut.
Sayangnya, aku tidak berhasil menemukan ayahku,
jadi terpaksa pergi.
Senior,
Zi Xin yang menyembunyikan kebenaran,
jika Senior ingin membunuh,
bunuhlah junior ini saja.
Jangan menyusahkan Tetua Gongsun.
Nona,
biarkan dia membunuhku.
Lebih baik mati daripada menjadi boneka orang lain.
Kematian adalah pembebasan.
Temukan Wang Lin,
dan aku akan membiarkan kalian berdua hidup.
Aneh,
seorang tungku yang dipilih oleh Negara Vermillion
tidak mungkin bisa melarikan diri dengan mudah.
Gongsun Fan jelas-jelas terkena benih simbol,
tapi dia berbeda dari yang lain.
Dan mereka berdua bisa keluar dengan selamat.
Di balik ini,
pasti ada ahli misterius yang membantu mereka diam-diam.
Aku meninggalkan jejak di tubuh mereka berdua,
dengan tanda ini, aku bisa menemukan arahnya.
Beberapa hari kemudian...
Senior,
Aku...
Senior...
Sudahi sampai sini,
ini adalah kesalahanmu sendiri.
Tunggu,
Perjalanan ke Tanah Peninggalan Abadi
sangat berbahaya.
Untungnya,
aku berhasil mendapatkan Buah Reinkarnasi yang kubutuhkan untuk pemurnian tubuh.
Akhirnya aku (asli) menjadi
bagian dari Klan Dewa Kuno yang sebenarnya.
Tiga tahun kemudian...
Desa Xinghua kita
akhirnya menunggu Sekte Tianxing turun untuk memilih murid.
Nak, dengarkan baik-baik,
jika ada anak yang terpilih,
itu akan menjadi kebanggaan besar bagi keluarga.
Benar.
Selanjutnya.
Tidak ada satu pun yang memiliki akar spiritual.
Anak ini,
aku pilih.
Taois,
anak ini terlahir bisu.
Tidak masalah.
Terima kasih, Immortal.
Ru'er,
cepat beri hormat kepada Guru.
Cepat!
Anak ini sangat beruntung.
Memiliki energi spiritual alami,
semua meridian terbuka,
cahaya ungu menembus tubuh.
Cepat jalan!
Jangan sampai aku terlambat menukar batu spiritual,
atau kau akan kuhukum!
Anak sialan!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Berani kau!
Senior,
Aku...
Wan'er,
Paman.
Kau bisa bicara?
Maukah kau belajar bersamaku?
Dia pasti akan memulai perjalanan kultivasinya suatu hari nanti.
Karena orang tuanya tidak bisa melindunginya,
lebih baik aku membawanya bersamaku
untuk menjaganya.
Zeng Niu
Keluar dan hadapi pertarungan!
Zeng Niu,
kau terkenal di luar sana,
tapi bersembunyi di lembah dan tidak berani bertarung.
Apakah kau takut kalah?
Sudah sampai rumah.
Lapar?
Sumpit ini bisa terbang!
Cobalah.
Kau tidak makan?
Setelah mencapai tingkat kultivasi tertentu,
tidak perlu makan lagi.
Aku bermimpi ayah dan ibuku tidak ada,
sekitar gelap gulita,
hanya...
hanya aku sendiri.
Aku di sini,
jangan takut.
Bagaimana jika kau tidak ada nanti?
Cantik sekali.
Ini untukmu.
Jika kau mencariku nanti,
goyangkan ini,
dan aku akan muncul.
Wan'er,
Zeng Niu,
kau pengecut!
Berani keluar bertarung?
Zeng Niu,
keluar dan bertarung!
Aku bahkan hanya menggunakan satu tangan.
Berisik!
- Mari lihat-lihat!
- Suka?
- Ayah, aku mau ini!
- Enak!
- Pelan-pelan.
Paman,
cepat bantu aku menangkap kucing kecil ini!
Jika tidak melihatnya langsung,
sulit membayangkan Wan'er kecil seperti ini.
Lima tahun kemudian...
[Klon Wang Lin
Tahap Formasi Menengah]
Paman,
Ada apa?
[Zhou Ru
sepuluh tahun]
Tidak ada.
Xiao Ru'er,
masuk ke menara.
Zeng Niu, keluar!
Liao Fan dari Negara Domain Salju,
menuntutmu untuk mengembalikan harta kipas bulu.
Zeng Niu,
[Liao Fan
Negara Domain Salju
Formasi Tahap Akhir]
permusuhanmu dengan Negara Domain Salju,
hari ini,
akan kita selesaikan.
Bunuh!
Jika ini saja kemampuanmu,
Hari ini...
bersiaplah mati!
Hari ini tanggal 17 Maret,
Zeng Niu,
ini adalah hari kematianmu.
Zirah Gelombang Suara!
Siapa berani melukaiku?!
Suara ini...
Ini...
Energi dingin dari Teknik Api Es Neraka.
Cepat cari tempat yang paling dingin
untuk melatih Teknik Api Es Neraka.
Api Es Neraka.
bagaimana kau bisa menggunakan teknik ini?
Siapa sebenarnya kau?
Tidak apa kuberitahu,
namaku adalah...
Situ Nan.
Mundur!
Situ Nan,
bagaimana bisa begini?
Tidak mungkin!
Senior Situ,
jika itu benar-benar lenganmu yang terputus,
aku mulai percaya dengan ceritamu dulu.
Hanya saja gelar "Petarung Terkuat Vermillion"
hanya pantas dimiliki oleh para Pangeran Vermillion sepanjang masa.
Kau...
benarkah orang itu?
Senior Situ,
perjanjian sepuluh tahun hampir berakhir,
peluangku menang sangat kecil,
tetapi tidak bisa dihindari.
Xiao Bai,
angkat kepala.
tundukkan kepala.
Zeng Niu,
perjanjian sepuluh tahun telah tiba.
Feng diperintahkan oleh Pangeran Vermillion
untuk menjemputmu.
Tie Yan,
Katak Petir dan Menara Harta ini
kutinggalkan di sini.
Dalam radius seratus li, tidak ada yang bisa masuk.
Selama aku pergi,
jagalah Xiao Ru'er dengan baik.
Jangan khawatir, Tuan,
aku pasti akan melindungi
keselamatan Nona Ru'er.
Xiao Ru'er,
kemarilah.
Paman jahat,
pergi main sendiri
tanpa membawa Xiao Ru'er.
Selama aku tidak ada,
kau harus mendengarkan Paman Tie Yan.
Tunggu aku kembali,
aku akan menangkap harimau yang lebih besar untukmu.
Benarkah?
Lebih besar dari Xiao Bai?
Lebih besar dari Xiao Bai
Baiklah,
tapi kau harus cepat kembali.
Paman,
kau harus kembali dengan selamat.
Baik,
jaga dirimu baik-baik.
Pemimpin Sekte,
bawahan telah menyelidiki kekuatan Zeng Niu.
Laporkan.
Zeng Niu,
sekarang telah mencapai tahap menengah Soul Formation.
Konsepsinya,
[Li Yuanfeng
Pemimpin Kerajaan Salju
Tahap Awal Transformasi]
sepertinya adalah pemahaman hidup dan mati di bawah reinkarnasi.
Sebuah pedang terbang yang tak tertembus,
dan sebuah menara misterius.
Tidak hanya itu,
aku menggunakan artefak yang Tuan berikan untuk mengujinya,
dan menemukan
dia juga menguasai teknik Api Es Neraka.
Dulu,
dia memotong satu lengan Hong Die,
dan sekarang,
dia bahkan menarik perhatian Pangeran Vermillion.
Dia pasti bukan orang sembarangan.
Lalu, bagaimana dengan kejadian sebelumnya?
Apakah kita akan melupakannya begitu saja?
Sekarang belum waktunya.
Aku telah menyiapkan jebakan yang sempurna.
Setelah dia bertarung dengan Hong Die,
aku akan bertindak.
Saat itu, terlepas dari menang atau kalah,
Zeng Niu
pasti akan mati.