以婉儿元婴现在的虚弱程度
大概需要十八年才能苏醒
并恢复记忆
到那时
天道定然会再次降临
朱雀之主有令
三个月后
要你与红蝶一战
即便是战
也要在十年之后
你们此行是前往仙遗之地
孙道友答应前往
所为何物啊
我的目的
是轮回果
晚辈要前往仙遗之地
此地凶险异常
求仙剑一用
(仙遗语)外来者
(仙遗语)都得死
朱雀星地底
为何会有这样一群人
三叶野人
元婴修为
(仙遗语)上
(仙遗语)杀了他们
(仙遗语)死吧
(仙遗语)怎么可能
这是
真正的野
你既然识得野人的等级
还望把你所知的
全部说出
这些野人
乃是仙遗族
他们分为两类
类是术咒师
他们身上的符文
便是他们的力量所在
以符力为源
进行术法攻击的是术咒师
而符叶数量越多
则实力越强
这仙遗族使用的神通之术
与我等修士截然不同
五叶术咒师
化神
竟可吸食符文提升修为
闻所未闻
仙遗秘法
果真诡异至极
散开
我们分头前往极北处
在第三层入口汇合
既你执意要战
那便成全你
王某倒也想领教一下
仙遗之法
此人身上没有半点灵力
但那些符文
却让人有心惊之感
符文星的外来者
你们不守约定
百年之期未到
擅入此地者
杀
这野人的符文之力
还真是霸道至极
斩
吃你许爷爷一剑
(仙遗语)盾墙
若每次使用
都要消耗一块极品灵石来顶替吸噬
代价太高了
花里胡哨的
还不是被你许爷爷给劈了
仙遗一法
不可小
六叶
(仙遗语)师父
(仙遗语)准备好
(仙遗语)孽畜
(仙遗语)死吧
(仙遗语)看来结果不错
这仙遗族语
你是谁
你若就此退去
不再扰我修炼
今日之事就此作罢
初入修真界
遇到的那怪人阿呆
难道也是仙遗族
外来者
你该现身了
你好
我是仙遗族的卡莫
六叶术咒师
在下王林
化神修士
百年之期未到
闯入仙遗之地的修士
都得死
你刚才未趁我弟子血录时出手
我便也不为难你
他刚才以妖兽之血
在身上画下符文
是你们仙遗族秘术
我仙遗族以符文为媒
吸收妖兽之力
越强大的妖兽
带给我们的力量
就越大
仙遗之法
霸道至极
为何族人
屈居于这贫瘠地下
这朱雀星
本是我们的居住地
当年
朱雀国升至六级修真国
被修真联盟赠予这颗星球
为了抢夺这里
我们爆发了一场大战
仙遗族损失了九成的族人
寥寥幸存者
进到这仙遗地下
不再外出
不要进入三层
第三层
有我族七叶术咒师的存在
他们相当于你们修士中的婴变期
快些离去
还有一线生机
多谢提醒
师父
为什么不把他抓住
交给族长啊
若我没看错
他身后的符魂气息
属于默墨
他能杀了我族五叶术咒师
却毫发无伤
为师也没有十足的把握将他留下
动手
则危矣
要不是为了救我们
师尊也不会
只怪我们天资有限
这才拖累了师父
孙老遭此大劫
王兄杳无音讯
只剩这两个修为浅薄的拖油瓶
若再遇上劲敌
蠢是蠢了些
倒是知道护主
王兄
怎么回事
孙老带我们一路冲杀至此
临到这入口
却遇上了一招术诡异的术咒师
孙老被对方所伤
变得神志不清
落
师父
这是怎么了
困
孙道友还不清醒
那个野人
临死前以吞噬之法普升至六叶术咒师
欲将我变成符愧
此地暴虐之气不断入侵
我无法静心驱散
王兄
救救我!
前辈不可草草行事啊
师父
只有在生死危机的一瞬
这符文神通才会崩溃
果然是盛名之下无虚士
王兄
多谢
师父
方才多亏了王兄
无妨
此地危险至极
紫芯二人
仍不见踪迹
我只知那轮回树在第三层西方
不如
我们先行动身
边找边等
实不相瞒
我这俩爱徒寿元尚有百年
各自损失一甲子
便能催化轮回果出现
一会赶路时
你我二人
各带一个
帮我一把
我愿以宝物相赠
此物
是我多年前偶然在一只妖兽腹内获得
应是上古之宝
我能力有限
无法参透
今送给王兄
只求王兄带上我
帮我争取一个
可以在轮回树下感悟的机会
只伤不死
六叶术咒师
兽
孙道友
这两个术咒师所求非你
而是看中了餐兽所化的符文之力
餐兽跟随师尊百年
若殊死一战
我们未必没有生机
事急从权
为师
也是不得已而为之
王兄
在那
修行本是逆天之事
他既有此机缘
我等便不要干涉了
剩下的就交给我们
还请师尊与前辈
为我们护法
不知这轮回果会有几颗
最少
应是两颗
你我一人一颗
若是三颗
在下多拿一颗
毕竟是我爱徒牺牲寿元催化而成
还望王兄见谅
可以
不过这轮回树的枝干
要归我
三颗轮回果
(仙遗语)杀了他们
糟了
还要多久
三个时辰
妙啊
(仙遗语)一起上
(仙遗语)这是什么
(仙遗语)快躲开
爆
这些不过是四五叶术咒师
若来两个六叶术咒师
我也无能为力
况且此地
还有相当于婴变修为的
七叶术咒师存在
来不及了
师父
好徒儿们就当报答为师吧
牺牲弟子全部寿元
加快催化轮回果
这孙某
还真是心狠手辣
成了
(仙遗语)去
长枪
现
战咒师