Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode sebelumnya]
Jue Qing.
Aku takkan membiarkan ada lagi tungku yang melarikan diri!
Wajah burukmu ini
cocok sekali jadi umpan.
Energi spiritual memasuki tubuh.
Energi spiritual kembali ke asal.
Hari itu
kau memotong keempat anggota tubuhku!
Hantu!
Sekarang harus fokus memulihkan kekuatan!
Hancurkan segel ini!
Sekte Lianhun.
Energi spiritual di sana
pasti melimpah!
Leluhur
Apa yang terjadi padamu?
Pinjam tubuhmu sebentar!
Si bocah iblis itu menghancurkan tubuh asliku
dan melukai roh primordialku!
Jika saja tidak memancingnya ke Kutub Utara Kecil,
dan menggunakan segel alami untuk mengurungnya
aku pasti tidak akan selamat!
Kali ini gagal menangkap Wang Lin
bahkan nyaris kehilangan nyawa!
Satu-satunya yang didapat hanyalah pedang abadi ini!
Jiwa Pedang
muncul!
Tuan, ampunilah!
Jangan bunuh aku!
Dulu aku juga dipaksa oleh si Wang itu!
Aku sangat membencinya!
Jiwa pedang biasanya setia tanpa syarat,
tapi kau malah sebaliknya.
Tuan Xu ini...
mana bisa dibandingkan dengan budak seperti mereka?
Ini namanya pandai menyesuaikan diri.
Pedang ini jelas bukan benda biasa!
Bahkan Jiwa Pedangnya pun punya kecerdasan sendiri!
Sungguh langka!
Jika dimusnahkan
sayang juga!
Selagi menyatukan roh dengan tubuh baruku,
lebih baik kusegel dulu.
Lihat perkembangannya nanti!
Karena kau menyerah dengan sukarela
mulai sekarang
kau adalah Jiwa Pedangku!
Jangan coba-coba main licik!
Tenang saja, Tuan.
Xu Liguo selalu setia sampai mati!
Takkan pernah berkhianat!
Jika melanggar sumpah ini
biarlah aku ditusuk sepuluh ribu iblis!
Ikutlah aku bertapa!
Setelah roh dan tubuhku menyatu sempurna
baru kita menghabisi Wang Lin!
Dasar pembawa sial!
Kapan kau datang menyelamatkanku?
Konon Sekte Lianhun adalah sekte paling misterius di Negara Pilu!
Tak pernah aktif merekrut murid
hanya menerima yang datang sendiri!
Cukup menyerahkan batu spiritual di hari penerimaan
langsung dapat gua untuk kultivasi.
Formasi Pelindung Gunung.
Siapa berani masuk tanpa izin ke Sekte Lianhun?!
[Hong Maozi
Pengurus luar Sekte Lianhun
Tahap Awal Core Formation]
Hormat pada Senior.
Junior mohon maaf telah lancang,
datang hanya untuk bergabung dengan Sekte Lianhun.
Kau dari sekte mana?
Murid ini kultivator independen
Mencapai Foundation Establishment sebagai kultivator independen? Lumayan.
Tapi masa penerimaan murid luar sudah lewat.
Kembalilah tahun depan!
Tunggu, Senior!
Murid kebetulan dulu dapat pedang bagus.
sampai sekarang tak bisa dipakai.
Silakan Senior terima.
Anak ini punya harta selevel ini?
Dari mana kau dapatkan benda ini?
Bertahun lalu murid pernah bantu kultivator Core Formation,
menjaganya saat dia terluka.
Setelah sembuh, dia berikan pedang ini.
Tapi kultivasiku terlalu rendah
tak bisa menggunakannya.
Baiklah
Kulihat perjalananmu tak mudah,
akan kuberi pengecualian.
Ikuti aku!
Banyak larangan di Sekte Lianhun
kalau salah langkah,
aku takkan menolongmu.
Terima kasih, Senior.
Seperti yang tertulis di jade slip
energi spiritual di sini memang beberapa kali lipat lebih pekat.
Menggunakan energi sebanyak ini,
untuk ribuan murid luar berlatih,
sungguh kemewahan yang langka.
Tapi justru cocok untukku.
Saudara Chang
[Chang Dawei
Pengurus Luar Sekte Lianhun
Tahap Awal Core Formation]
Datang, datang.
Teriak-teriak apa?.
Aku bertemu seorang junior di jalan
bisa tidak Saudara Chang menerimanya sebagai murid luar?
Kalau Hong Maozi sudah bicara
mana mungkin aku menolak?
Orang itu serahkan padamu.
Aku baru kembali dari perjalanan
mengumpulkan ratusan arwah penasaran.
Pas untuk menyempurnakan Jiwa Utama di Bendera Jiwa-ku.
Setelah selesai
aku akan menemuimu untuk minum.
Hong Maozi itu takkan berbuat baik tanpa imbalan
kau memberinya apa?
Lapor, Senior
hanya sebilah pedang.
Kalau begitu
gua nomor 1.090 ini untukmu.
Satu Batu Spiritual tingkat menengah per tahun.
Gua ini energi spiritualnya tipis
sepertinya jalur energi-nya sudah habis.
Senior
bisakah murid minta gua dengan energi lebih pekat?
Kultivator sejati pantang serakah akan kemajuan cepat.
Jika kau terus begini
fondasi Daomu-mu takkan stabil
dan takkan pernah mencapai Core Formation.
Junior masih ingin bertanya
apa itu Bendera Jiwa yang disebut Senior Hong Maozi tadi?
Tahukah kau...
meski murid inti Sekte Lianhun hanya ratusan
kita bisa seimbang dengan sekte lain di Negara Pilu?
Tahu karena apa?
Karena Bendera Jiwa ini?
Benar.
Bendera Jiwa adalah harta pusaka khusus sekte kami
rahasianya hanya diketahui murid inti.
Dulu...
aku berjuang mati-matian masuk inti
tapi karena terlalu lama di tahap awal Core Formation
statusku dicabut.
Jadilah pengurus luar seperti sekarang
Bisakah Senior memberi petunjuk?
Kau belum pantas tahu.
Tiap 3 tahun ada pertandingan 10.000 murid luar
hanya 1 yang bisa masuk inti.
Jika ingin tahu
cobalah ikut.
Junior lancang.
Namamu siapa?
Murid bernama Qingmu.
Baiklah
Ikuti aku!
Setelah mencari sekian lama
Tak menemui jejaknya sama sekali
Jangan-jangan dia benar-benar mati?
Semakin kecil nomor gua,
semakin pekat energi spiritualnya.
Melihat wajah Hong Maozi.
Kuberikan kau lokasi mata spiritual
Terima kasih Senior.
Junior pasti akan membalas budi.
Ribuan Murid Luar,
yang masuk inti hanya satu dari sepuluh ribu
Tapi Sekte Lianhun tetap menghabiskan energi untuk melatih mereka
Apa sebenarnya tujuan mereka?
Pasti bukan sekadar melatih kultivator
Mata spiritual?
Menggunakan batu Kun untuk mengumpulkan energi
Lalu formasi pengumpul energi mencegah kebocoran
Cara yang bagus untuk memalsukan mata spiritual
Tapi jika bisa membuka larangan
Langsung menyentuh batu Kun
Cukup untuk mencapai tahap akhir Foundation Establishment
Dengan kultivasiku sekarang
Untuk memecahkan larangan
Memang sulit
Tapi patut dicoba
Hancur!
Foundation Establishment
Tahap Akhir
Energi gua ini sudah habis
Entah bagaimana,
keadaan Wan'er sekarang?
Masih tujuh tahun lagi
Aku harus mempercepat langkah
Menemukan lokasi mata spiritual
Baru bisa sepenuhnya memecahkan segel
Melepaskan ikatan
Di sini
Seharusnya gua paling dekat dengan mata spiritual asli
Tapi ada orang di dalam
Qingmu
Senior
Tahap Akhir Foundation Establishment?
Bakatnya biasa saja
Tapi dalam tiga bulan
Langsung melesat dari awal Foundation Establishment
Pasti memiliki harta pusaka luar biasa
Atau mempelajari teknik misterius
Mungkin saat bertemu lagi
Aku harus memanggilmu Rekan Dao
Setelah roh primordial hancur
Aku tak bisa menyembunyikan kultivasiku
Hingga terlihat oleh kultivator Core Formation ini
Orang ini pasti akan jadi masalah di kemudian hari
Tempat ini penuh energi spiritual
Junior terus bermeditasi siang-malam
Hanya kebetulan saja berhasil
Jika kau berhasil mencapai Core Formation
Tiga bulan lagi dalam pertandingan sekte
Peluang menangmu sangat besar
Jika nanti benar masuk inti
Jangan lupa sering-sering berkunjung
Ngomong-ngomong
Aku ingatkan satu hal
Peraturan pertandingan Sekte Lianhun hanya satu
Yang menang jadi raja
Selama bisa menang
Hidup-mati tidak penting
Terima kasih petunjuk Senior
Jika bisa dapat metode kultivasi Qingmu
Pasti bisa kembali ke inti!
Aneh
Kenapa pintunya terbuka?
Hanya Foundation Establishment kecil
Membunuhnya mudah sekali
Sudah datang?
Qingmu
Cepat berikan rahasia kultivasimu!
Bagaimana jika tidak?
Kau tak punya pilihan
Nyawa murid luar
Sekte tidak akan peduli
Serahkan padaku
Aku masih bisa membiarkanmu hidup
Jika tidak...
Kau memang punya banyak harta.
Hari ini semuanya milikku!
Barang apa ini?
Kau tak bisa membunuhku.
Aku pengurus bagian luar.
Nyawa murid luar,
sekte tidak akan peduli!
Kau pasti bukan,
hanya Foundation Establishment.
Siapa sebenarnya kau?!
Siapa aku?
Kau tak pantas tahu.
Siapa?!
Senior.
Segel!
Tambang Nadi Spiritual.
Energi spiritual di sini sangat pekat.
Membentuk tekanan spiritual alami.
Menggunakannya untuk memecahkan segel,
sangat tepat.
Luo.
Aku harus mencoba.
Lagi!
Hancur!
[Tahap Awal Core Formation]
[Tahap Akhir Core Formation]
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Gunung meledak?
Tekanan yang sangat kuat.
[Tahap Awal Nascent Soul]
[Tahap Tengah Nascent Soul]
Hancur.
[Tahap Tengah Nascent Soul Puncak]