[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di antara tujuh cabang Sekte Tianyun,
hanya cabang Kuning dan Ungu
yang belum memiliki anggota Tujuh Murid Tianyun.
Hari ini adalah saatnya kedua cabang ini
melahirkan anggota Tujuh Murid Tianyun.
Kalian,
sudah siap?
Sekte makmur,
murid kuat,
tapi dengan dasar Sekte Tianyun,
bagaimana mungkin tidak ada murid yang melampaui Ascendant?
Murid sadar kultivasinya masih dangkal,
tidak cukup bersaing dengan Senior untuk gelar.
Murid mengundurkan diri.
Murid masih perlu berlatih keras.
Murid malu.
Murid menyerah.
Kemampuan murid tidak memadai.
Untungnya selama ini menghabiskan banyak usaha
untuk menjalin hubungan dengan para saudara seperguruan.
Bahkan Kakak Senior setuju untuk mengalah padaku.
Posisi Tujuh Murid ini,
hari ini akhirnya jatuh ke tanganku.
Tujuh Murid Tianyun memiliki kekuasaan besar,
dan kesempatan mendapatkan Teknik Immortal.
Mengapa murid inti begitu mudah menyerah?
Yun Daozi,
Guru Agung.
Adik kedua memiliki kultivasi tinggi,
dan baru mendapatkan Artefak Abadi dari Guru.
Layak menjadi penerima gelar Tujuh Murid Tianyun cabang Kuning.
Murid rela mengundurkan diri,
untuk melindungi jalan Adik kedua.
Tujuh Murid Tianyun
adalah simbol identitas Sekte Tianyun,
dan juga gelar murid sejati Tianyun.
Jika kau bisa mempertahankan gelar ini selama seribu tahun,
Sebagai guru,
akan kuajarkan satu Teknik Immortal.
Kun Pengzi,
kau,
sanggup melakukannya?
Murid akan mematuhi ajaran,
pasti tidak mencoreng nama Tianyun.
Setelah bertahun-tahun kultivasi tertutup,
rasakan benda ini,
yang kuat justru tidak berebut,
malah menunjukkan sedikit ketakutan.
Terima kasih, Guru Agung.
Jangan-jangan posisi Tujuh Murid ini
menyimpan rahasia lain?
Selanjutnya,
adalah saatnya cabang Ungu Sekte Tianyun
memperoleh gelar Tujuh Murid.
Wang Lin,
Zhao Xinmeng,
Bai Wei,
kalian bertiga,
sudah siap?
Murid mengundurkan diri.
Adik Ketujuh,
jika aku juga mengundurkan diri,
kau mendapatkan gelar ini terlalu mudah.
Pertarungan kita,
hari ini saja.
Senior Keempat sebelumnya tidak pernah berebut posisi ini.
Mengapa sekarang tiba-tiba menantangku?
Jika Tujuh Murid Tianyun ada keanehan,
dia pasti menyadarinya.
Murid,
mengundurkan diri.
Mengapa mengundurkan diri?
Kultivasi murid tidak memadai,
tidak bisa mengalahkan Senior ke-empat.
Wang Lin.
Murid sadar kultivasinya masih dangkal,
murid rela mengundurkan diri,
untuk melindungi jalan Adik kedua.
Perasaan barusan,
segala milikku di hadapannya
seperti terbuka jelas.
Muridku,
seharusnya bukan pengecut.
Jangan terhasut orang,
timbulkan pikiran kacau.
Aku beri waktu setengah dupa,
pertimbangkan dengan matang.
Jika bersikeras menyerah,
aku tidak akan membujuk lagi.
Guru biasanya membebaskan murid,
mengapa hari ini membujuk?
Sejak Sun Yun dulu,
murid yang dibujuk Guru
hanya Wang Lin ini.
Sekarang melawan Tian Yunzi tidak bijak,
meski posisi Tujuh Murid ada rahasia,
pertarungan ini
tidak terhindarkan.
Murid
pasti berusaha sepenuhnya.
Adik ketujuh.
Mulailah.
Jalan-ku,
adalah Jalan Bayangan Iblis.
Teknik di dunia ini,
cukup kulihat sekali,
aku bisa tiru sedikit-sedikit.
Teknik ini,
adalah tiruanku dari Jari Transformasi Iblis yang kau gunakan hari itu.
Kusebut,
Tangan Iblis Ungu.
Jari Transformasi Iblis.
Energi iblis yang sangat ajaib.
Peniruan Jalan Bayangan Iblis masih kurang kuat.
Adik ketujuh,
Aku tidak merebut gelar Tujuh Murid Tianyun darimu.
Tapi energi iblis yang termutasi ini,
harus jadi milikku.
Senior bersusah payah,
memancingku menggunakan Jari Transformasi Iblis,
hanya ingin energi iblisnya.
Jika kau langsung beri tahu,
mungkin Adik tidak akan menolak.
Tapi sekarang,
tidak mungkin.
Tarik.
Adik ketujuh,
Aku hanya perlu sehelai energi iblismu.
Ini sangat penting.
Jika kau setuju,
aku langsung mundur.
Jika tidak...
bantuan ini,
tidak bisa kuberikan.
Sudahlah.
Tanpa menggunakan Jari Transformasi Iblis,
Bisakah kau bertahan?
Teknik Pemurnian Sembilan Putaran.
Teknik ini sangat sulit dilatih.
Aku baru ajarkan padanya beberapa hari lalu.
Dalam beberapa hari ini,
Bagaimana mungkin dia berhasil melatihnya?
Adik,
kekuatan tiga putaran,
tidak berguna bagiku.
Sekarang,
lima putaran.
Anak ini,
apakah benar orang yang sesuai dengan jalur nasibku?
Dia dulu,
pernah tinggalkan satu kalimat untukku.
Jalanku,
adalah Jalan Takdir Langit.
Hanya dengan mencari orang yang sesuai dengan jalur nasibku,
aku mungkin bisa melangkah ke Langkah Ketiga.
Tiga puluh ribu tahun terakhir,
aku sudah gagal berkali-kali.
Melakukan ini,
apakah benar,
atau salah?
Apakah kau masih ingin melihat,
kekuatan Enam Putaran Abadi Emas-ku?
Aku masih meremehkanmu.
Adik Ketujuh.
Aku mundur.
Bahkan Senior Xinmeng tidak bisa menang?
Pasti ada kelebihan pada Wang Lin.
Gelar Tujuh Murid Tianyun,
jatuh ke tangan murid baru.
Ya,
sangat iri.
Kapan kita bisa memiliki gelar Tujuh Murid?
Aura seperti ini,
kultivasi orang ini,
pasti Ascendant.
[Chen Tao
Murid Cabang Ungu Sekte Tianyun
Tahap Menengah Ascendant]
Murid Chen Tao,
memberi hormat pada Guru.
Chen Tao?
Dulu jika bukan karena Sun Yun muncul tiba-tiba,
posisi Tujuh Murid cabang Ungu,
mungkin akan selalu di tangan Chen Tao.
Kau bisa kembali,
bagus.
Murid seharusnya tidak terlambat,
tapi saat melewati Planet Heimo,
menemukan sebuah harta.
Murid senang melihatnya,
ingin persembahkan untuk Guru,
karena itu agak tertunda.
Harta apa,
bisa menarik perhatianmu?
Murid melihat di Planet Heimo,
Tiga Binatang Primitif tingkat tinggi berkelahi untuknya.
Aku tahu benda ini pasti luar biasa.
Hanya saja pengetahuan murid terbatas,
tidak tahu
apa sebenarnya benda ini.
Bunga ini bernama Cahaya Tujuh Warna.
Sepuluh tahun berakar,
seratus tahun berdaun,
seribu tahun bersinar,
sepuluh ribu tahun
baru berbunga sekali.
Pada kali ketujuh,
baru memancarkan cahaya tujuh warna.
Di Aliansi Kultivasi,
benda ini
berada di peringkat 93 material langka.
Tetua Sun,
apakah perkataanku benar?
Benar.
Benda ini memang Cahaya Tujuh Warna.
Murid Senior Tianyun,
sungguh mengagumkan.
Bagus.
Hadiah ini,
Guru terima.
Guru Agung,
murid kembali kali ini
ingin mendapatkan kembali gelar Tujuh Murid Tianyun.
Mohon Guru mengizinkan.
Pemenang di antara kalian berdua
akan menjadi Tujuh Murid cabang Ungu.
Kau,
mundur untukku.
Teknik ini
bukan digunakan seperti ini.
Hanya di tangan tahap Ascendant
teknik ini benar-benar bisa disebut
Teknik Pemurnian Sembilan Putaran.
Kultivasi seperti ini,
tidak pantas menjadi adik ketujuh.
Teleportasi.
Menggunakan kekuatan lawan.
Memang cara yang bisa melukai tahap Ascendant.
Cara seperti ini sulit berguna.
Bermain licik di hadapanku,
tidak berguna.
Binatang Jiwa,
muncul.
Telan dia.
Binatang yang menggeram.
Ayo bermain.
Kereta Dewa Penembak.
Segel kelima.
Buka.
Ini.
Cukup menarik.
Hari ini bertarung melawan Ascendant.
Menggunakan tangan Chen Tao untuk melemahkan Binatang Jiwa.
Justru mengurangi dampak balik.
Menjadi waktu terbaik untuk membuka segel.
Kelak,
ketika kelima segel terbuka sepenuhnya.
Tidak tahu kekuatan Kereta Dewa Penembak,
akan seperti apa?
Bagus.
Menyenangkan.
Bisa menjinakkan binatang ini,
kau sudah memiliki kualifikasi menjadi adik seperguruanku.
Kau...
Belum memiliki kualifikasi menjadi kakak seperguruanku.
Binatang ini butuh waktu untuk dilawan.
Tapi selama bisa menangkapmu,
sama saja.
Lihat saja.
Apakah aku punya kualifikasi.
Wang Lin.
Berani terima telapak tanganku?
Siapa yang tidak berani?
Jurus pamungkas terakhir ini dampak baliknya besar.
Belum mencapai tahap akhir Soul Transformation.
Jangan sembarangan digunakan.
Jika ingin menggunakannya dengan bebas.
Tunggu sampai kau mencapai Ascendant.
Jari
Alam
Kematian.
Jari ini.
Kenapa sama persis dengan teknik yang digunakan orang gila yang kujumpai dulu.
Konsepsi Siklus Hidup dan Mati.
Datang dengan baik.
Tahap Soul Transformation...
bisa bertarung dengan Ascendant sampai seperti ini.
Sudah waktunya.
Guru.
Murid mundur.
Saat kau mencapai Ascendant,
kita bertarung lagi.
Adik ketujuh.
Kalian berdua adalah murid Guru.
Jangan saling mendendam.
Chen Tao.
Karena kau menang,
maka kau adalah anggota cabang Ungu,
pemegang gelar Tujuh Murid Tianyun.
Ini bukan pertama kalinya kau mendapatkan gelar,
renungkan sendiri.
Terima kasih, Guru.
Di balik Tujuh Murid Tianyun,
pasti ada rahasia lain.
Sebelum benar-benar memahami sumber kristal ini,
jangan serakah akan posisi ini.
Untungnya Chen Tao kembali,
sekarang aku kalah melawan Ascendant dengan segenap tenaga,
tidak akan menyinggung Tian Yunzi,
dan juga terhindar menjadi salah satu dari tujuh murid.
Semuanya,
perayaan sepuluh ribu tahun umurku telah usai.
Jika para rekan tidak ada urusan penting,
silakan tinggal beberapa hari lagi di Sekte Tianyun.
Saling berdiskusi tentang Dao,
saling memverifikasi hasil pemahaman.
Hormat perpisahan untuk Senior Tian Yunzi.
Wang Lin,
ikutlah aku memberi hormat kepada leluhur.
Kemudian Guru akan mengajarkanmu teknik terlarang dan harta pelindung nyawa.
Mulai sekarang,
kaulah muridku, Tian Yunzi,
yang sebenarnya.
Terima kasih, Guru.
[Dua Puncak Hitam-Putih
Sekte Tianyun]
Wang Lin,
bagaimana menurutmu tempat ini?
Tempat ini dingin menusuk,
jika mempelajari teknik bertipe es,
akan sangat bermanfaat.
Hanya ini?
Gunung ini seluruhnya hitam,
bahkan salju di atasnya juga hitam.
Tapi gunung salju hitam ini tidak memiliki hawa dingin,
dan aura gunung es putih di tengah
sangat jauh berbeda.
oh?
Lanjutkan.
Puncak ini lebih aneh lagi,
murid samar-samar merasakan
sedikit aura kehidupan di atasnya.
Meskipun segala sesuatu di dunia memiliki kehidupan,
tapi sebuah gunung
mengeluarkan aura kehidupan seperti makhluk hidup,
murid belum pernah melihatnya.
Hanya ini?
Tidak cukup.
Guru Agung.
Dua puncak gunung di samping ini palsu.
Anak ini pikiran dan kecerdasannya luar biasa.
Konsepsinya juga menarik.
Metode ilusi nyataku ini,
bisa dia deteksi dengan konsepsinya,
dengan tingkat Soul Transformation.
Sungguh langka.
Kultivasi Tian Yunzi sangat tinggi.
Jika bukan karena ingatan Dewa Kuno,
aku pasti tidak bisa mengenali keaslian gunung ini.
Tapi melihat reaksi Tian Yunzi,
mungkin,
dia masih belum bisa melihat ingatan Dewa Kuno di laut kesadaranku.
Wang Lin.
Guru menunggumu di atas.
Seratus langkah pertama gunung ini,
dengan kekuatanmu, tidak sulit untuk dilewati.
Tapi seratus langkah terakhir menuju puncak,
tergantung nasibmu.
Seratus langkah terakhir ini,
Guru menyebutnya,
Tanah Penghancur Immortal.