Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Preview Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Bos!
Apa itu?
Ini adalah pohon uang!
Anak ini jelek,
patahkan kakinya,
taruh di depan gerobak pengawal Tian Wei untuk menghalangi jalan.
Lebih baik daripada menggunakan saudara kita sendiri!
Bawa dia.
Seketika,
Zeng Niu merapatkan dua jarinya,
dan bersiap untuk menghancurkan Hong Die bersamanya!
Setelah pertarungan itu, Hong Die tidak mau kalah,
Hong Die juga mengalami terobosan.
Dia bermeditasi untuk memahami tahap Soul Transformation.
Dia adalah wanita jenius dari Negara Domain Salju!
Dulu, untuk membuatnya tunduk,
Negara Vermillion mengeluarkan banyak sumber daya!
Aku tahu kau menyembunyikan sebagian roh primordialmu.
Jue Qing
Aku tidak akan membiarkan ada lagi tungku yang melarikan diri!
Zeng Niu menjadi terkenal setelah bertarung dengan Hong Die,
benar-benar membuktikan dirinya sebagai yang terkuat di bawah tahap Soul Transformation!
Tapi siapa sangka,
keesokan harinya,
Zeng Niu menghilang!
Apa?
Zeng Niu menghilang?
Benarkah?
Murid memohon Guru keluar dari pengasingan.
Guru sudah mendengar.
Anak itu,
memang menghilang dengan cara yang aneh.
Mengganggu pengasingan Guru,
ini adalah kegagalan murid.
Tidak apa.
Dia adalah tungku yang Guru pilih untukmu.
Tidak penting,
tapi
juga penting.
Kemarin di daerah utara,
terdapat gelombang energi abadi.
Pasti akibat pertarungan kultivator Soul Transformation.
Guru menemukan
kehilangan Wang Lin kali ini
berkaitan dengan Domain Salju
dan Klan Iblis Raksasa.
Lembaran giok ini bisa digunakan untuk melacak orang.
Dia terluka parah,
roh primordialnya hancur.
Aku hanya bisa merasakan,
dia berada di utara Benua Vermillion.
Lima ratus tahun berkultivasi,
kembali menjadi manusia biasa.
Tapi delapan tahun lagi,
Wan'er akan bertemu dengan Hukum Langit lagi.
Delapan tahun...
Jika tubuh asliku ada di sini,
masih bisa membawaku mencari tempat dengan energi spiritual melimpah,
untuk bermeditasi kembali.
Pasti ada hari di mana aku bisa pulih.
Tapi tubuh asliku...
juga terkena imbas karena keruntuhan roh primordial,
dan tertidur di Negara Chu.
Atau mungkin...
mencari sekte kultivasi di daerah ini,
dan meminjam tempat mereka yang kaya energi spiritual untuk berlatih.
Tapi...
dengan kondisiku sekarang,
bagaimana mungkin bisa masuk?
Apa yang harus kulakukan...
untuk memecahkan segel ini?
Dan melepaskan diri dari belenggu Konsepsi?
Dalam radius ratusan li ini...
kita tak berani melawan para Immortal,
tapi di wilayah manusia biasa,
bahkan pejabat pemerintah harus menghormati kita!
Tapi Pengawal Tian Wei ini tidak tahu diri,
berusaha mengelak dengan mengubah rute.
Hari ini...
kita akan mengajari mereka aturan!
Benar!
Tepat sekali!
Pengawal Tian Wei pasti tidak menyangka,
kita akan menyergap mereka di sini.
Bos!
Sungguh jenius!
Jenius!
Waktunya hampir tiba,
bersiaplah semua!
Siap!
Wajah burukmu ini...
cocok sekali jadi umpan!
Bocah,
kau kurang beruntung!
Apa kau melotot?!
Ayo pergi!
Segera, segera!
Api...
Aktifkan racun dengan darah,
dinyalakan dengan api!
Sial!
Ini racun Awan Api!
Tutup hidung dan mulut!
Mundur!
Serang mereka!
Serbu!
Berikan padaku!
Masih mau kabur?!
Rampas!
Ketua geng sudah kembali!
Buka gerbang!
Ketua geng pulang!
Cepat, cepat!
Ketua geng turun tangan sendiri,
hasilnya memang berbeda!
Bisa bersenang-senang lagi beberapa hari.
Ambilkan beberapa tong arak bagus,
biar saudara-saudara
minum sepuasnya hari ini!
Siap!
Hati-hati semuanya!
Lemparkan anak itu ke penjara bawah air,
rawat beberapa hari,
untuk dipakai lagi nanti.
Mengerti!
Ternyata...
seorang kultivator yang kehilangan segalanya
lebih lemah dari manusia biasa sekalipun.
Wan'er...
Perpisahan ini...
penuh rintangan.
Tapi aku pasti akan menembus segala kesulitan
untuk kembali padamu.
Butuh energi spiritual untuk memecahkan belenggu ini
dan memulihkan kultivasiku.
Ini...
Benar-benar energi spiritual!
Di dalam air ini ada energi spiritual!
Jika bisa menyerap energi spiritual ini,
aku bisa bebas dari sini.
Energi spiritual masuk ke tubuh,
energi spiritual kembali ke sumber.
Hasil hari ini lumayan!
Benar juga.
Dapat domba gemuk.
Apa ini?
Bos!
Ini aku ambil dari tubuh si anak jelek tadi.
Apa ini benang sutra langit?
Aku tidak percaya!
Harta karun!
Ini baru benar-benar harta karun!
Benar benar!
Kalau bisa dapat lebih banyak barang ini,
dijahit jadi baju,
bisa kebal senjata!
Dari mana si anak jelek itu dapat barang begini ya?
Aku akan tanya dia langsung!
Di sini tempatnya!
Air...
Sepertinya ada sesuatu di dalam air.
Sialan, mana ada apa-apa!
Cepat angkat dia!
Kau...
Kau ini siapa?!
Waktu itu...
Kau memotong keempat anggota tubuhku...
Tidak-tidak!
Bukan aku!
Dia!
Dia yang menyuruhku!
Kasihani nyawaku...
Aku...
buta, tak tahu siapa sebenarnya dirimu.
Bising!
Immortal...
Aku salah.
Lepaskan aku...
Harta karun...
Markas...
Semua untukmu...
Kasihani nyawaku, Immortal.
Sisa energi spiritual ini.
Untuk membunuhnya...
tak cukup.
Tapi cukup untuk membuka kantong penyimpanan.
Nyamuk Iblis!
Iblis!
Bunuh!
Kasihani aku!
Immortal, kasihani aku!
Kasihani aku, Immortal!
Hormat pada Immortal!
Ini tempat apa?
Jawab, Immortal...
Ini adalah Markas Awan Api di Negara Pilu.
Gali penjara bawah tanah itu,
berapa hari butuh untuk dijadikan kolam kecil?
Tiga hari.
Bisa selesai dalam satu hari!
Mulai sekarang!
Immortal...
Sudah selesai digali.
Mulai saat ini,
tak seorang pun boleh meninggalkan markas!
Mundur!
Siap!
Pergi!
Cepat, cepat!
Tempat ini jelas bukan jalur energi spiritual,
tapi kenapa ada energi spiritual di air ini?
Batu Spiritual Kelas Tinggi!
Pantas saja...
Butuh lima Batu Spiritual Kelas Tinggi untuk menyegelnya...
Kerangka ini pasti milik seseorang dengan kekuatan luar biasa semasa hidupnya.
Lebih baik tidak gegabah.
Gulungan lukisan ini selalu tak bisa kupahami.
Bahkan Mu Ye dari Klan Warisan Abadi pun tertarik padanya.
Pasti ada kekuatan tak terduga di dalamnya.
Penjara bawah air ini...
bagaimana kalian menemukannya?
Lapor, Immortal...
Tempat ini dulunya gunung tandus bertahun-tahun lalu.
Saat terjadi gempa bumi,
gunung itu retak,
lalu muncul tempat ini.
Setelah itu,
Ketua Geng merasa ini tempat yang bagus untuk mengurung orang,
jadilah penjara bawah air ini.
Siapa sebenarnya kerangka itu?
Apa hubungannya dengan gulungan lukisan ini?
Dan apa sebenarnya cahaya ungu ini?
Sudahlah.
Ini tak bisa dipaksakan.
Sekarang yang penting fokus memulihkan kultivasi,
memecahkan segel ini.
Tadi dengan paksa kugunakan energi spiritual
untuk membuka celah kecil dari luar segel ini.
Tapi cara ini
tak bisa digunakan lagi.
Segel ini tidak hanya menghalangi masuknya energi spiritual,
tapi juga melahap kekuatan spiritual.
Untuk membuka celah yang lebih besar,
hanya bisa dengan mengumpulkan energi spiritual dalam tubuh,
meningkatkan kultivasi.
Nanti serang segel dari dalam dan luar bersamaan,
baru bisa memecahkan masalah ini.
Enam Bulan Kemudian...
Waktu enam bulan...
Hanya pulih sampai tahap keenam Qi Condensation...
Gabungan segel dan konsepsi ini benar-benar kejam.
Sudah waktunya menyerang segel ini.
Segel ini semakin kuat melahap energi.
Kekuatan spiritualku takkan bertahan lama.
Ini tidak bisa diteruskan.
Jika ingin membuka celah segel lebih besar,
hanya ada satu cara sekarang.
Menelan Giok Abadi!
Racun dilawan racun!
Tiga.
Dua.
Satu.
Hancur!
Berhasil!
Jangan berisik!
Jangan ganggu Immortal!
Dalam terobosan kali ini,
sepersepuluh bekas segel telah hilang.
Segelnya pun mulai longgar.
Banyak artefak di kantong penyimpanan
kini bisa digunakan seadanya.
Ditambah dengan Nyamuk Iblis,
selama tidak bertemu kultivator Soul Formation,
aku takkan dalam bahaya.
Bagaimanapun juga,
dalam tujuh tahun,
aku harus pulihkan kultivasiku.
Batu Spiritual Kelas Tinggi terbatas,
jika ingin terobosan lebih lanjut,
perlu mencari tempat lain yang kaya energi spiritual.
Sekte Soul Refining...
Salah satu dari tiga sekte besar di Negara Pilu, Benua Vermillion.
Energi spiritual di sana
pasti melimpah.