Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Para anggota Sekte Soul Refining!
Keluarlah dan hadapi aku!
Ini...
Begitu banyak jiwa!
Di bawah tekanan kultivator Soul Transformation,
Roh primordialku pasti bisa pulih.
Bahkan Tetua Soul Formation pun telah keluar!
Cari mati!
Pergi!
Aura pembunuh Soul Formation yang sangat kuat!
Suruh leluhur kalian keluar!
Bocah lancang!
Saudara muda...
Aku sudah menantimu lama.
Sambut kedatangan leluhur!
Benar-benar Soul Transformation!
Kalian semua, mundur!
Saudara muda Zeng Niu...
Aku sudah menunggu hari ini selama dua tahun.
Bahkan Liu Mei bisa menemukanku...
Tak heran leluhur Soul Transformation Sekte Soul Refining ini tahu identitasku.
Tidak mengherankan lagi.
Kulihat akhir-akhir ini...
Hidupmu tidak terlalu nyaman, ya?
Hari ini kita bertemu...
Pertama-tama akan kuberikan hadiah kecil untukmu.
Kita bisa berbincang lebih lanjut nanti.
Bocah Liu Mei...
Dalam sepuluh napas, enyahlah dari Sekte Soul Refining!
Jika tidak...
Meskipun kau murid Zhuque zi...
Aku tetap akan membunuhmu!
Pergi!
Senior...
Junior di sini atas perintah guru...
Tidak berniat merusak Sekte Soul Refining.
Mengapa Senior bersikap seperti ini?
Enam napas.
Junior bisa pergi...
Tapi jika guru bertanya...
Junior hanya bisa menjelaskan yang sebenarnya.
Jika guru marah nanti...
Empat napas.
Ini...
Bendera 1 Miliar Jiwa!
Saudara muda Zeng Niu...
Bagaimana hadiah kecil dariku ini?
Ini hadiah yang sangat berharga.
Tapi Senior berani menantang Negara Vermillion...
Malah membuat junior merasa khawatir.
Zhuque Zi sudah tua.
Belum tentu bisa menggerakkan seluruh Negara Vermillion untuknya.
Senior punya perintah apa?
Silakan katakan.
Tidak usah buru-buru.
Sekarang akan kuberikan hadiah kedua untukmu.
Zeng Niu, kau datang mencariku...
untuk memanfaatkan tekananku...
mempercepat pemulihan roh primordialmu?
Sekarang akan kukabulkan keinginanmu.
Cukup?
Belum cukup.
Bagaimana?
Baik!
Sudah lebih dari 200 tahun...
Aku tidak menggunakan kekuatan Soul Transformation.
Hadiah kedua ini...
Aku benar-benar mengeluarkan modal besar.
Bagus!
Kultivasimu pulih ke tahap menengah Soul Formation.
Bahkan lebih maju dari sebelumnya.
Terima kasih, Senior.
Terlalu cepat untuk berterima kasih sekarang.
Aku masih menyiapkan hadiah ketiga untukmu.
Berani menerimanya?
Apa yang tidak berani?
Duduk bersila!
Ini adalah harta pusaka Sekte Soul Refining, Bendera 1 Miliar Jiwa!
Dengan harta ini...
Aku berani melawan Ascendant meski hanya tahap akhir Soul Transformation!
Sekarang...
Aku akan menggunakan kekuatan jiwa dalam bendera ini...
Untuk meningkatkan kultivasimu ke tahap akhir Soul Formation!
Sedangkan konsepsi...
Harus kau pahami sendiri.
Jiwa-jiwa ini...
Semuanya kultivasi Soul Transformation!
Setiap leluhur Soul Transformation Sekte Soul Refining...
Saat ajal akan melepaskan tubuh dan kesadarannya...
Rela menjadi jiwa tanpa kesadaran untuk dipersembahkan ke bendera ini.
Jika suatu hari aku meninggal...
Ingatlah untuk memasukkan rohku ke dalamnya.
Serap sebanyak yang kau bisa!
Aku tidak akan pelit.
Kekuatan jiwa...
Bangkit!
Bagus!
Meski konsepsimu masih tahap menengah Soul Formation...
Tapi kekuatan spiritualmu sudah mencapai tahap akhir Soul Formation.
Saudara muda Zeng Niu...
Hadiah ketiga ini, sudah cukup kau serap?
Senior, aku boleh menyerap sebanyak yang aku bisa, benar?
Tentu saja!
Bocah ini sudah mencapai batas maksimal kekuatan spiritualnya.
Bahkan jika diserap...
Tidak mungkin bisa menyerap terlalu banyak lagi.
Tubuh asli, mari kita serap bersama!
Ras Dewa Kuno memang hidup dengan menyerap energi spiritual.
Ditambah dengan latihan Teknik Dewa Kuno...
Kebutuhan wujud asli akan energi spiritual...
Jauh lebih besar daripada tubuh kloningan!
Dia malah mulai aktif menyerap energi spiritual!
Tadi sudah dipaksa sampai batas maksimal!
Sudahlah, sudahlah...
Aku memang sudah berjanji.
Saudara muda Zeng Niu...
Kau benar-benar tidak sungkan ya!
Terima kasih untuk tiga hadiah besar Senior.
Senior punya perintah apa?
Silakan katakan.
Junior akan berusaha sekuat tenaga.
Bagus!
Dengan kata-katamu ini saja...
Tiga hadiah ini sudah tepat kuberikan.
Ikut aku.
Saudara muda Zeng Niu...
Aku memberimu tiga hadiah...
Karena rencanaku sangat besar.
Sebenarnya jika kau tidak datang ke Sekte Soul Refining...
Aku berencana mencarimu.
Junior memang mendengar...
Karena aku membunuh seorang tetua Sekte Soul Refining...
Senior ingin mencariku untuk mempertanyakan.
Itu hanya kamuflase belaka.
Dengan alasan yang masuk akal ini...
aku bisa mencarimu,
tanpa menarik perhatian orang lain.
Apa yang Senior rencanakan...
hingga harus sehati-hati ini?
Saudara muda Zeng Niu...
Tahukah kau mengapa hingga saat ini...
Negara Vermillion hanya memiliki kurang dari 10 negara kultivasi level 5?
Dahulu kala...
Negara Vermillion berhasil menjadi negara kultivasi level 6.
Aliansi Kultivator menganugerahkan planet ini kepada kami.
Kami bermigrasi ke sini...
Tapi menemukan penduduk asli yang sangat kuat.
Klan Peninggalan Abadi.
Itu adalah pertempuran yang berlangsung sangat lama.
Kami memenangkannya dengan pengorbanan yang sangat besar.
Bendera 1 Miliar Jiwa...
Juga mencapai kesempurnaannya dalam pertempuran itu.
Ketua Vermillion pertama dari Negara Vermillion...
Kemudian mendirikan Gunung Vermillion...
Sebagai pusat kendali seluruh Planet Vermillion.
Enam sekte besar di dalam negeri...
Membentuk enam negara kultivasi level 5 pertama.
Sekte Soul Refining adalah salah satunya.
Kemudian...
Banyak murid dari enam sekte menyebar...
Membentuk berbagai negara kultivasi besar kecil di Planet Vermillion.
Menjadi negara kultivasi level 6...
Adalah impian setiap pemimpin Sekte Soul Refining.
Tapi selama bertahun-tahun ini...
Setiap kali ada anggota kami yang hampir mencapai Ascendant...
Akan dihancurkan dalam semalam.
Sekarang...
Kami bahkan telah kehilangan wilayah negara...
Hanya bisa eksis sebagai sebuah sekte.
Semua ini karena misi dari para Vermillion sepanjang generasi...
yaitu untuk mencegah negara kultivasi level lima mana pun...
naik ke level 6.
Dia takut negara level 5 akan mengambil alih...
Dia takut Planet Vermillion akan berganti pemilik.
Tapi...
Junior hanyalah seorang kultivator Soul Formation...
Apa hubungannya semua ini dengan junior?
Ada hubungannya.
Kau adalah salah satu dari empat...
Penerus Vermillion yang dipilih Yun Quezi.
Yun Quezi...
Dia...
Dia adalah adik seperguruan Zhuque Zi.
Senior memberiku tiga hadiah besar...
Karena dia?
Tidak sepenuhnya.
Saudara muda, maukah kau bergabung dengan Sekte Soul Refining...
Dan menjadi penerus berikutnya?
Suatu hari nanti...
Pimpin Sekte Soul Refining menjadi negara kultivasi level 6!
Mengapa aku?
Sejak Sekte Soul Refining datang ke Planet Vermillion...
Hingga saat ini...
Telah muncul 36 kultivator Soul Transformation.
Jiwa mereka semua ada dalam bendera ini.
Senior seperguruanku adalah yang ke-36...
Dan aku akan menjadi yang ke-37.
Dua tahun lalu...
Senior mengorbankan sisa umurnya untuk mengaktifkan semua kekuatannya...
Berusaha mencari jalan untuk masa depan Sekte Soul Refining.
Sayangnya, tidak menemukan hasil.
Tapi di detik kematiannya...
Kau tiba di depan gerbang Sekte Soul Refining.
Ini mungkin hanya kebetulan...
Atau mungkin juga tidak.
Tapi sisa umurku sudah hampir habis, aku harus mengambil risiko!
Bertaruh bahwa pemahaman seniorku tidak gagal...
Dan membawamu ke Sekte Soul Refining.
Sekte Soul Refining sudah tidak memiliki penerus...
Begitu aku mati...
Bendera 1 Miliar Jiwa pasti akan diambil Vermillion.
Tanpa bendera itu...
Sekte Soul Refining akan binasa!
Di hari umurku habis...
Bendera ini akan kuberikan padamu.
Maukah kau memenuhi permintaanku?
Negara kultivasi level 6...
Dengan kultivasiku sekarang...
Terlalu sulit.
Keberhasilan tergantung takdir...
Junior akan berusaha sebaik mungkin.
Aku bisa menjagamu selama 10 tahun.
Setelah itu, kau harus mengandalkan dirimu sendiri.
Giok ini berisi teknik Soul Lock...
Dan cara mengendalikan Bendera 1 Miliar Jiwa.
Ini adalah inti dari Sekte Soul Refining.
Mulai hari ini...
Kau adalah murid inti satu-satunya dari sekte kami.
Terima kasih, Pendiri.
Aku akan bermeditasi.
Mempersiapkan jiwaku untuk masuk ke dalam bendera 10 tahun lagi.
Jangan pergi lebih dari 10.000 li dari Sekte Soul Refining.
Jika kau dalam bahaya...
aku tidak akan sempat menyelamatkanmu.
Tenang, Senior.
Jika junior tidak bisa melindungi diri sendiri...
Tidak akan hidup sampai hari ini.
Junior masih ada urusan pribadi.
Setelah semuanya selesai,
aku pasti akan kembali,
saat Senior keluar dari meditasi.
Karena kau sudah bulat tekad,
aku tidak akan berkata lebih banyak.
[Tubuh asli Wang Lin
Dewa Kuno Bintang 3]
Setelah menyerap energi kayu ini...
Mutiara Nirwana...
Hanya tinggal energi logam untuk mencapai kesempurnaan.
Li Yuanfeng dari Negara Domain Salju...
Leluhur Klan Iblis Raksasa...
Dan Sun Tai yang menyegelku...
Perbuatan kalian di masa lalu...
Akan kubalas tuntas!
Sejak terluka oleh Petir Abadi Sun Tai...
Aku menderita luka parah.
Semua ini karena Zeng Niu yang terkutuk itu!
Sudahkah kalian menemukan mayat Zeng Niu?
Belum ditemukan jejaknya.
Sekumpulan orang tak berguna!
Li Yuanfeng...
Zeng Niu!