Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Preview Episode sebelumnya]
Masuk ke dalam trikmu,
dan kembali merasakan konsepsimu.
Terima kasih telah membantuku memahami
Bahkan mereka yang tak berperasaan
Tak bisa lepas dari siklus hidup dan mati
Di bawah roda reinkarnasi
Hukum Langit kehidupan dan kematian
Tidak mungkin!
Hukum Langit Reinkarnasi
Seharusnya tak berperasaan
Sayangnya
Tak berperasaan
Memutuskan perasaan
Hanya berbeda satu kata
Tapi artinya sangat jauh berbeda
Bagi para kultivator
Pertarungan konsepsi
Adalah pembuktian Dao masing-masing
Di babak ini
Zeng Niu yang menang
Leluhur benar
Tapi Hong Die juga tidak buruk
Bisa mencapai pencerahan di saat kritis
Jika aku mencapai Soul Transformation
Reinkarnasimu hari ini
Takkan lagi menjadi reinkarnasi
Tapi meski begitu
Aku belum kalah
Formasi Pembunuhan Empat Roh
Hari ini
Mutiara Langit Terbalik akan mencapai kesempurnaan
Roh Logam
Meledak!
Zeng Niu
Hari ini meski harus mengorbankan Empat Roh
Aku akan tetap membunuhmu
Tiga Roh
Meledak bersama!
Sekarang Roh Primordialku terluka
Kultivasiku turun ke tahap awal Soul Formation
Serangan Hong Die ini
Bahkan jika tidak kalah akan terluka parah
Tapi saling menghancurkan
Benarkah ini hasil yang diinginkan Master Vermillion?
Hanya bisa bertaruh
Melihat apakah bisa mempertaruhkan nyawa untuk memecahkan situasi
Jika kau berani membunuhku
Kita semua akan binasa bersama
Kalau begitu mari kita coba
Cukup!
Hasil pertarungan ini sudah jelas
Zeng Niu
Kau menang
Mulai sekarang
Kau resmi menjadi murid Negara Vermillion
Berguru di bawah Immortal Jalan Kemanusiaan
Aku bisa memenuhi satu permintaanmu
Apa yang kau inginkan?
Silakan ajukan
Aku ingin ini
Kau...
Baiklah, kuberikan separuhnya
Berikan kelonggaran saat masih bisa
Terima kasih Master Vermillion
Pertarungan ini
Telah menguras banyak tenagamu berdua
Selanjutnya
Beristirahatlah dengan baik
Pergilah
Apa sebenarnya yang diinginkan Master Vermillion?
Perebutan gelar Master Vermillion generasi ke-15 akan segera dimulai
Kalian berdua
Sudah siap?
Leluhur
Murid selalu mengikuti ajaranmu
Tak pernah lengah
Kudengar
Tungku kultivasimu kabur
Benarkah?
Laporkan pada Leluhur
Zi Xin itu
Pasti dibebaskan seseorang
Dan orang itu bisa memecahkan segelku
Pasti kultivasinya di atasku
Ini bukan perkara sederhana
Aku akan cari tahu dalangnya
Tidak perlu
Jangan ikut campur lagi
Gurumu sudah
Menemukan kandidat tungku yang lebih baik
Tungku yang kuperlukan sangat langka
Siapa yang Leluhur maksud?
Dalam pertarungan Hong Die dan Zeng Niu
Konsepsi keduanya
Mengalami pencerahan
Tapi Roh Primordial
Sama-sama terluka parah
Jika kau bisa menyerap kekuatan dan konsepsi Hong Die
Saat itu
Konsepsimu akan...
...memiliki dimensi pemutusan perasaan
Dengan begitu
Petaka terakhir menuju Ascendant
Akan memiliki peluang lebih besar
Apakah Leluhur sengaja menerimanya sebagai murid
Hanya untukku?
Terima kasih Leluhur
Kau...
Jangan sia-siakan harapanku
Ya
Tapi Hong Die ini...
Sungguh disayangkan
Gurumu sudah tua
Untuk beberapa hal
Mulai merasa tidak tega
Leluhur
Tak perlu disayangkan
Lagipula gelar Vermillion
Takkan jatuh ke murid jenius lainnya
Selain aku dan adik seperguruan
Takkan ada orang lain
Sudahlah
Segera lakukan
Ya
Zeng Niu
Lain kali
Aku pasti akan membunuhmu
Aku bisa mewujudkan keinginanmu ini
Siapa?
Aku Qian Feng
Baru saja bertemu hari ini
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin konsepsimu
Dan Empat Roh Bawaanmu!
Bagaimana bisa...
Seperti ini...
Qing He
Jika kau bisa membantunya melewati Petaka ini
Petaka Hong Die
Akan lenyap
Tak kusangka
Petaka kematianku...
Senior, apakah lancar?
Mulai hari ini
Dia adalah tungku kultivasiku
Bernama Jue Qing
Selamat atas peningkatan kultivasi Senior
Kapan aku bisa
Seperti Senior?
Tak perlu terburu-buru
Pelan-pelan saja
Jue Qing adalah orang ketiga yang konsepsinya kuserap
Adik seperguruan
Pada akhirnya
Kau juga akan menjadi tungku kultivasiku
Aku...
Pasti akan menjadi Master Vermillion berikutnya
Sayangnya
Master Vermillion
Hanya ada satu
Liu Mei
Murid hadir
Kau mempelajari Jalan Tanpa Perasaan Seribu Ilusi
Kini hanya tersisa satu ilusi terakhir yang belum sempurna
Jika bisa menemukan konsepsi yang luar biasa
Dan menyerapnya
Mengubahnya menjadi ilusi terakhirmu
Teknik Seribu Ilusi
Akan mencapai kesempurnaan
Awalnya gurumu menyiapkan
Zhou Yi dari Sekte Lima Elemen untukmu
Konsepsi cintanya yang membabi buta sangat langka di dunia
Sayangnya
Dia menghilang di Dunia Abadi
Keberadaannya tidak diketahui
Leluhur tak perlu khawatir
Murid akan menciptakan lebih banyak klon
Turun gunung lagi
Untuk merasakan jalan langit
Kau pernah memiliki satu klon
Yang berguru di Sekte Xuan Dao Negara Zhao
Dalam sebuah pertandingan antar sekte
Pernah bertemu dengan murid Sekte Heng Yue
Bernama Wang Lin
Masih ingat?
Wang Lin...
Dia?
Benar
Zeng Niu
Adalah Wang Lin
Dialah pengganti yang gurumu siapkan untukmu
Hong Die sudah kehilangan Hati Dao-nya.
Tidak banyak ruang peningkatan
Tapi Wang Lin berbeda
Kau harus mengawasinya dengan ketat
Ketika pemahaman konsepsinya mencapai kesempurnaan
Kau harus membawa orang ini
Jadikan dia tungku kultivasimu
Saat tungku hancur...
Konsepsi Siklus Hidup dan Matinya
akan menjadi milikmu
Dengan begitu
kau lebih berpeluang
daripada Feng'er
untuk mewarisi gelar Vermillion
Murid menerima perintah
Wang Lin...
Dulu satu-satunya
Murid junior yang tetap jernih menghadapi teknik godaanku
Tak disangka dalam waktu singkat 500 tahun
Dia sudah menarik perhatian Leluhur
Orang ini tidak biasa
Lebih baik aku manfaatkan kesempatan ini
Untuk menanam racun dalam tubuhnya
Agar bisa kukendalikan di kemudian hari
Mulai hari ini
Kalian akan berlatih bersamaku dalam pengasingan
Belakangan ini
Semakin banyak boneka jimat menyusup ke daratan
Keturunan Abadi
Pasti sedang merencanakan sesuatu
Kita harus menyimpan kekuatan
Sebagai tindakan pencegahan
Apakah kalian...
Masih ingat Yun Quezi?
Bukankah dia...
Yang dulu bersaing dengan Anda memperebutkan gelar Master Vermillion ke-14?
Benar
Setelah gagal merebut posisi
Dia mulai mengembara di Planet Vermillion
Kukira dia tidak akan terlibat pertarungan lagi
Tapi tak disangka...
Diam-diam melatih murid-muridnya
Tujuannya...
Sudah jelas
Tapi gelar Vermillion...
Tidak boleh jatuh ke tangan garis keturunan Yun Quezi
Mengerti?
Perintah dilaksanakan
Adik seperguruan
Kau melepaskan tungku kultivasi Qian Feng, Zi Xin
Dan menerimanya
Itu sama saja menyatakan perang denganku
Aku takkan memberimu kesempatan
Keempat orang pilihanmu
Takkan kubiarkan lolos satu pun
Senior
Kita sudah bertarung seumur hidup
Kalau begitu...
Akan kulihat...
Apakah muridmu lebih unggul...
Atau orang pilihanku...
Lebih hebat
Wang Lin...
Meski Master Vermillion berjanji menjagaku...
Tapi Hong Die belum mati...
Dan sikap para Immortal tidak bisa dipercaya
Sungguh tidak bisa diandalkan
Lukaku terlalu parah
Yang paling penting sekarang
Adalah segera kembali ke Negara Zhao
Mencari tempat terpencil untuk beristirahat
Dan menerobos tahap akhir Soul Formation
Perputaran bintang...
Zeng Niu!
Bahkan jika harus meledakkan roh primordialku
Aku akan mengirimmu ke liang kubur!
Formasi apa ini?
Adik seperguruan Hong Die
Aku pernah berjanji akan membantumu
Aku menepati
Janjiku
Saudara Zeng Niu
Akhirnya kau datang
Kultivator Soul Transformation!
Siapa kau?
Pemimpin Sekte Negara Domain Salju, Li Yuanfeng
Atas nama Hong Die
Aku akan mengambil nyawamu
Kudengar dulu Negara Domain Salju
Untuk naik menjadi negara kultivasi tingkat 5
Tujuh tetua Soul Formation
Mengikuti Hong Die ke Negara Vermillion
Dengan bantuan teknik terlarang
Hanya satu yang selamat
Dan berhasil mencapai Soul Transformation
Sepertinya itu adalah kau
Aku, Li Yuanfeng, berkat kesempatan dari Hong Die
Bisa menerobos kultivasi
Tentu tak boleh melupakan budinya
Kau memotong satu lengan Hong Die
Sedangkan Hong Die
Adalah harapan Negara Domain Salju
Baik secara pribadi maupun resmi
Hari ini aku
Takkan membiarkanmu pergi
Menghadapi monster Soul Transformation
Aku tak punya peluang menang
Meski roh primordialku terluka
Seharusnya masih bisa membelah celah dimensi
Tapi tempat ini sudah dikunci
Celah dimensi
Tak bisa dibelah
Kompas Bintang-mu
Tak berguna
Benar
Lupa memberitahumu
Teleportasi juga tidak bisa digunakan
Formasi ini
Bernama
Formasi Pengunci Ruang Iblis
Kali ini
Kau pasti takkan selamat
Masih belum mau menyerah ya
Sun Tai
Cepat datang!
Lagi-lagi Soul Transformation
Saudara Zeng Niu
Aku, Li Yuanfeng sudah bilang
Hari ini
Adalah hari kematianmu