Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Mereka terbagi menjadi dua jenis.
Satu adalah Master Kutukan Mantra.
Satunya adalah Master Kutukan Perang
Periode seratus tahun belum berakhir.
Siapa pun yang memasuki tempat ini tanpa izin
Mati!
Lapisan ketiga.
Ada Master Kutukan Tujuh Daun dari klan kami.
Cepat pergi!
Saudara Wang
Tolong selamatkan aku!
Tiga buah Reinkarnasi.
(Bahasa Peninggalan Immortal)
Serang bersama!
Sudah terlambat.
Murid-muridku, anggap ini sebagai balas budi padaku.
Tombak panjang
Muncul!
Master Kutukan Perang.
Kalian
Semua
Tinggal
Mati!
(Bahasa Peninggalan Immortal)
Bunuh dia!
Dia bisa menahan kekuatan Pedang Abadi dengan tubuh fisiknya.
Hanya aku yang bisa
melawannya.
Pergi!
(Bahasa Peninggalan Immortal)
Bunuh dia!
Bunuh!
(Bahasa Peninggalan Immortal)
Serang bersama!
Pendatang
Mati!
Tidak ada yang mengejar?
Aneh.
Sudahlah.
Lari dulu!
Jika hari ini aku tidak membunuhnya
aku pasti tidak bisa pergi.
Kejahatan merusak pohon.
Pendatang
Bunuh!
Wang
akan memenuhi keinginanmu.
Pedang ini
tidak cukup.
Kereta Penembak Dewa
Tunjukkan kekuatanmu padaku.
Apakah kekuatanmu sesuai namamu?
Hanya makhluk iblis.
Bunuh!
Jiwa binatang ini terlalu lambat mengumpulkan kekuatan.
Sudah terlambat.
Tuan.
Aku tidak bisa bertahan lebih lama.
Tuan, jika kau terus menggunakannya seperti ini
Jiwa Pedang ini akan segera lenyap.
Kekuatan Simbol ini
sungguh luar biasa.
Kau tidak bisa menghalangiku.
Tolong!
Wang tidak perlu menghalangimu sekarang.
Binatang terkutuk!
Sifat buasnya terlalu kuat.
Kereta Penembak Dewa ini
memang memiliki kekuatan harta abadi.
Sayangnya, dengan kultivasiku saat ini
sulit menahan daya serap Cincin Penjinak Binatang.
Kereta Penembak Dewa membutuhkan waktu terlalu lama untuk mempersiapkan serangan.
Di hadapan Master Kutukan Tujuh Daun
jika tidak bisa bertahan sampai serangan siap
pasti mati.
Anak muda pendatang ini
bisa menghilang di depan mataku.
Memang memiliki kemampuan yang luar biasa.
Setengah Bulan Kemudian
Setelah di kunci olehnya
aku pasti tidak bisa selamat.
Anak muda pendatang
aku sudah menunggumu lama.
Dengan kultivasi tahap menengah Soul Formation yang pas-pasan
kau bisa membunuh Chi Mu Enam Daun.
Pasti kau bukan orang sembarangan di negara kultivasi atas.
Siapa namamu?
Wang Lin.
Harta pusaka yang membunuh Chi Mu
adalah gelang itu, bukan?
Di dalamnya
ada aroma jiwa binatang.
Pintu keluar sudah ditutup.
Kau tidak bisa lari.
Katakan padaku caramu menyembunyikan aura
dan aku akan memberimu kematian yang utuh.
Aku akan menanamkan Jiwa Simbol padamu
dan menjadikanmu Boneka Jimat-ku.
Kau memiliki banyak harta pusaka, anak muda.
Pedangnya bagus.
Benda ini memiliki kekuatan yang menyerupai kehendak langit.
Tapi ini adalah Tanah Suci Immortal.
Petaka Langit
tidak bisa turun ke sini.
Tekanannya sangat kuat.
Perbedaan kultivasi terlalu besar.
Tidak bisa bertahan sampai Kereta Penembak Dewa siap.
Entah melarikan diri, merobek, atau melemparkan
Pasti ada satu cara yang bisa digunakan.
Gulungan lukisan ini
mengapa memiliki aura peninggalan suci kami?
Sekarang hanya ada satu cara untuk melarikan diri dari sini.
Meskipun sangat berbahaya
itu masih lebih baik daripada tidak ada harapan sama sekali.
Retakan ruang!
Apa gunanya melarikan diri ke ruang hampa?
Sangat mudah tersesat di dalam kekosongan.
Dan tidak mungkin merobek ruang untuk keluar dari sana.
Ke mana kau bisa lari?
Anak muda ini bahkan memiliki harta pusaka untuk melintasi kekosongan.
Identitasnya pasti sangat mulia.
Dia adalah kandidat sempurna untuk menjadi boneka jimat-ku.
Aku sudah bilang
aku akan memberimu kematian yang utuh.
Kekuatan jiwa yang sangat kuat.
Daripada menunggu sampai kekuatan spiritualku habis
lebih baik menyerang terlebih dahulu.
Masih berani melawan?
Hanya mencoba mencari kesempatan.
Ingin mengorbankan diri bersamaku?
Tidak tahu diri!
Terkena segel Jiwa Jimat
meski tidak mati
kau akan berubah menjadi boneka jimat.
Kau menindasku
tapi Wang akan mengorbankan nyawa
untuk membalasmu tiga kali lipat.
Kekuatan Pedang Abadi dan Jiwa Binatang,
bahkan Master Kutukan Tujuh Daun.
tidak bisa lolos tanpa cedera.
Aku mencapai Tujuh Daun dengan memahami Simbol ini.
Anak muda
kau beruntung bisa melihat simbol pencerahanku.
Matimu sudah cukup terhormat.
Kekuatan simbol-ku rusak parah.
Pertarungan binatang yang terpojok.
Benih simbol yang kutanam
hanya bisa dihancurkan jika kultivasimu satu tingkat di atasku.
jika tidak,
Tidak ada jalan untuk membebaskannya.
Efeknya semakin parah.
Yang terpenting sekarang
adalah menghilangkan pola hitam di tubuhku.
Begitu Roh Primordial-ku terbungkus pola hitam
Saya akan berubah menjadi Boneka Jimat.
Pola hitam ini berasal dari tanaman di dahiku.
Kayu
Sifat kayu.
Mutiara Langit Terbalik.
Meskipun tanaman ini adalah ilusi simbol
selama memiliki sifat kayu
bisa diserap oleh Mutiara Langit Terbalik.
Sekarang
hanya bisa mencoba sekali.
Meski terkena simbol
dia masih bisa mengendalikan harta pusaka.
Bertahan begitu lama.
Bisa dilakukan.
Pil-pil ini ditambah batu spirit kualitas terbaik
Seharusnya bisa bertahan sampai kekuatan-nya habis.
Kenapa anak muda ini memiliki begitu banyak harta pusaka?
Bahkan ada benda yang bisa menetralkan benih simbol.
Beruntung mendapat bimbingan Senior
sehingga aku bisa menguasai kemampuan Kompas Bintang.
Dia benar-benar menetralkan benih simbol.
Dan bisa mempertahankan kecepatan maksimal selama berbulan-bulan.
Anak muda ini memiliki harta pusaka yang tak ada habisnya.
Jika terus mengejar
kekuatan simbol-ku mungkin akan habis.
Sudahlah.
Berhenti mengejar?
Tidak tahu malu.
Kekuatan simbol-ku tidak bisa bertahan.
Anak muda,
pergi dari sini!
Jika kau terus mengikuti
aku tidak akan segan membunuhmu.
Wang Lin.
kau tidak ada habisnya
Berkat Senior,
aku mendapat kesempatan
untuk menggunakan harta pusaka sepuasnya.
Selain pintu masuk ini
tidak ada jalan keluar lain.
Kau hanya
seperti ikan dalam keranjang.
Aku akan membuatmu tidak bisa melarikan diri.
ke mana pun kau pergi!
Tidak!
Jika Wang tidak bisa pergi
kau juga tidak akan selamat.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Gila!
Kau benar-benar gila!
Semoga dengan kekuatan leluhur
aku bisa membuka jalur.
Tuan
Kenapa kau menghancurkan pintu keluar?
Bagaimana kita bisa keluar sekarang?