Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Pil Roh tingkat enam
Aku, Ouyang Zi, berhasil meramunya.
Nascent Soul Wan'er telah terbentuk.
Masa hidupnya belum habis.
Kenapa ada begitu banyak aura kematian?
Hukum Surgawi...
Turun langsung...
Sepanjang hidup Wan'er...
Ada kau di sisiku...
Jangan...
Tidak ada penyesalan.
Aku!
Akhirnya berhasil.
Sembilan belas tahun lagi...
Aku tahu kau pasti akan datang lagi.
Namun, kali ini...
Aku tetap akan menghentikanmu.
Kejar aku!
Wan'er...
Aku akan menunggumu dilahirkan kembali.
Enam bulan kemudian...
Cepat...
Akan keluar...
Aku melihatnya...
Dorong lebih kuat lagi...
Bagus sekali...
Selamat kepada Tuan Zhou...
Seorang bayi perempuan...
Ibu dan anak selamat...
Namun, anak ini...
Lahir dengan tubuh yang lemah...
Perlu dirawat dengan baik...
Pasti, pasti...
Terima kasih atas bantuannya...
Masuklah cepat...
Berhasil...
Dengan kondisi Nascent Soul Wan'er yang selemah ini...
Kira-kira butuh delapan belas tahun untuk sadar,
dan pulih ingatannya.
Pada saat itu...
Hukum Surgawi pasti akan turun lagi.
Wan'er...
Aku pasti akan melindungimu sepenuhnya.
Senior...
Melewati tempat ini bisa sampai ke Tanah Warisan Abadi...
Senior, nanti tolong bantu kami.
Sudah seratus tahun aku tidak ke Negara Chu ini.
Memang banyak yang berubah.
Benar sekali...
Kabarnya, Sekte Yuntian sekarang,
telah menjadi sekte terbesar di Negara Chu.
Benar-benar berbeda dari masa lalu.
Utusan Negara Vermillion.
Kenapa dia datang ke sini?
Rekan Dao Zeng Niu.
Pemimpin Vermillion memerintahkan.
Tiga bulan lagi,
di atas Altar Surgawi Barat,
kau harus bertarung melawan Hong Die.
Apa? Zeng Niu.
Kembalilah dan katakan padanya,
bahkan jika harus bertarung,
itu akan dilakukan sepuluh tahun lagi.
Zeng Niu ini sangat luar biasa.
Bahkan tidak memberi muka pada Negara Vermillion.
Teman lama di luar lembah.
Silakan masuk.
Teman lama?
Ternyata dia, Wang Lin.
Beberapa rekan Dao.
Silakan duduk.
Aku tidak tahu apakah aku harus memanggilmu Rekan Dao Wang,
atau Rekan Dao Zeng.
Hanya panggilan saja.
Kenapa terlalu memikirkannya?
Dulu,
aku tidak tahu identitas Senior.
Semoga Senior tidak tersinggung.
Jika aku tidak salah,
perjalanan kalian kali ini adalah menuju Tanah Warisan Abadi,
mencari tulang belulang ayahmu, bukan?
Betul.
Saudara Wang,
bagaimana kalau ikut bersama kami?
Rekan Dao Sun setuju untuk pergi,
untuk apa sebenarnya?
Senior,
di dalam Tanah Warisan Abadi ada sebuah benda suci,
disebut Pohon Reinkarnasi.
Ada sembilan pohon.
Junior memiliki peta lokasi mereka.
Jika duduk bermeditasi di bawah pohon itu,
bisa membuat pemahaman kultivator naik satu tingkat.
Ini mungkin membantu kultivator tahap Nascent Soul,
tetapi bagi yang di atas tahap tengah Soul Formation,
efeknya sangat kecil.
Sepertinya Rekan Dao Sun punya tujuan lain, ya?
Saudara Wang memiliki wawasan luar biasa,
Sun sangat mengagumi.
Rekan Dao Zixun jangan tersinggung.
Jika hanya tentang Pohon Reinkarnasi...
Aku sama sekali tidak akan pergi.
Tujuanku...
...adalah Buah Reinkarnasi.
Benar.
Buah Reinkarnasi ini...
dapat meningkatkan peluang keberhasilan mencapai tahap Soul Transformation sebesar 30%.
Bagi kultivator tahap Soul Formation, ini adalah harta yang luar biasa berharga.
Jika Saudara Wang bersedia ikut,
Buah Reinkarnasi yang didapat...
...akan kita bagi rata.
Bagaimana?A
Jika begitu berharga,
kenapa kau tidak mengambilnya sendiri saja?
Kenapa malah mengajak aku?
Saudara Wang mungkin belum tahu.
Wilayah Warisan Abadi ini...
...memang cukup berbahaya.
[Pintu Masuk
Warisan Tanah Abadi]
Ada manusia liar dengan kekuatan aneh yang bersembunyi di sana.
Bahkan Negara Vermillion pun segan terhadap mereka.
Jika Saudara Wang mau menemani,
peluang keberhasilan perjalanan ini akan jauh lebih besar.
Setelah menemukan Pohon Reinkarnasi,
saat itu...
...aku punya cara untuk mempercepat pertumbuhan Buah Reinkarnasi dalam tiga jam.
Mendapatkan buah reinkarnasi sempurna,
Bagaimana?
Tidak masalah.
Kami akan menunggumu selama sebulan di pintu masuk Wilayah Warisan Abadi.
Jika kau tidak datang,
maka urusan ini dibatalkan.
Aku, tidak akan mengganggu lagi.
Pamit.
Dalam ingatan Tu Si, ia pernah menyebut Buah Reinkarnasi.
Jika cairannya dioleskan ke seluruh tubuh Dewa Kuno,
meridian di dalam tubuh akan tersembunyi,
dan sepenuhnya menyatu dengan daging dan darah.
Kecepatan tubuh menyerap energi spiritual dari langit dan bumi
akan meningkat secara signifikan.
Proses ini...
...disebut Pencucian Tubuh.
Hanya dengan melewati Pencucian Tubuh,
aku baru bisa disebut sebagai Dewa Kuno sejati.
[Kediaman Hong Die
Negara Vermillion]
Tetua hari ini sangat marah karena penundaan pertempuran akibat Zeng Niu.
Awalnya, dia hendak turun gunung untuk menangkapnya sendiri,
tapi tak disangka, ada orang itu yang menghalanginya lagi.
Entah siapa sebenarnya identitas Zeng Niu ini,
sampai membuatnya bertindak tiga kali untuk campur tangan.
Adik Junior,
bagaimana kalau aku diam-diam turun gunung untuk membunuh orang ini untukmu?
Meskipun ketahuan...
Hukuman untukku hanyalah berdiam diri selama seratus tahun saja.
Saudara Senior, tunggu sebentar.
Zeng Niu ingin merusak hati Dao-ku,
Namun tak disangka,
sekarang hati Dao-ku tidak hanya tidak rusak,
tetapi malah semakin sempurna.
Meskipun aku tidak tahu apa maksud orang itu,
tapi dia bersikeras agar kita bertarung.
Tindakan ini...
justru sesuai dengan keinginanku.
Adik Junior,
Ini adalah energi spiritual dari Laut Timur yang khusus kucari,
dapat membantu lengan yang putus tumbuh kembali.
Ambil ini.
Tidak perlu.
Every time I see these empty arms,
rasa benciku padanya semakin bertambah tiga kali lipat.
Jika tidak membunuh Zeng Niu,
lengan ini tidak akan pernah pulih.
Adik Junior,
Dia bahkan meletakkan kutukan racun di luka lenganku.
Kutukan racun!
Zeng Niu...
Aku pasti akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Kutukan racun ini,
bisa mencegahnya menyerang secara tiba-tiba.
Namun, meskipun Negara Vermillion sudah mengetahui tempat persembunyianku,
mereka tidak membela Hong Die.
Hanya mengirimkan tantangan perang.
Hal ini sangat aneh.
Pertarungan antara aku dan Hong Die tidak terhindarkan.
Saatnya mempersiapkan segalanya lebih awal.
Aku akan mengambil kembali Gelang Penjinakan.
Untuk digunakan Menahan makhluk ini.
Apakah akan tetap tinggal atau pergi,
itu terserah kamu.
Larangan.
Tarik.
Apakah kamu sudah memikirkannya baik-baik?
Mau mengikuti aku?
Lihatlah,
kamu sudah sibuk seharian,
pergilah makan sesuatu.
Pergilah.
Masakan ada di dalam panci.
Wan'er.
Delapan belas tahun lagi,
kamu akan mengingat semua yang terjadi di antara kita.
Dan pada saat itu,
Hukum Surga juga akan datang sekali lagi.
Aku harus mempersiapkan segalanya dengan matang.
Untuk menghadapi Hukum Surgawi.
Tanah Warisan Abadi dapat membantu meningkatkan kultivasiku.
Jadi meskipun sangat berbahaya,
aku tetap harus pergi.
Selama aku tidak ada,
kau harus menjaga Wan'er dengan baik.
Jangan sampai terjadi apa-apa.
Baik.
Kualitas bakatmu bagus,
dan kau juga sangat rajin.
Teruslah berusaha,
pasti suatu hari kau akan mencapai tahap Soul Formation.
Ini untukmu.
Pelajari dengan baik.
Terima kasih banyak, Pemimpin Sekte Agung.
Lihat ini.
Xiao Ru,
Aku akan kembali untuk menjemputmu.
Tunggu aku.
Senior,
murid Wang Lin
dipercayakan oleh Senior Zhou Yi
untuk menjaga Anda selama seribu tahun.
Namun saat ini,
murid harus pergi ke Tanah Warisan Abadi.
Tempat itu sangat berbahaya.
Aku ingin meminjam Pedang Abadi.
Pedang Abadi ini sudah kehilangan Jiwa Pedangnya.
Jiwa Pedangnya sudah hilang.
Jika ingin digunakan,
kita butuh Jiwa Pedang baru.
Xu Liguo!
Keluar!
Akhirnya aku keluar juga!
Meski hanya jadi Jiwa Pedang, setidaknya kasih sedikit sesuatu!
Menggunakan Iblis sebagai Jiwa Pedang
hanya bisa melepaskan sebagian kecil dari kekuatan pedang ini.
Jika ada kesempatan di masa depan,
kita bisa mencari Jiwa Pedang yang lebih cocok.
Senior Sun,
sudah satu bulan.
Apakah kita masih menunggu?
Berapa lapis sebenarnya tempat ini?
Apakah kau tahu?
Tidak tahu pasti.
Namun ayahku pernah berkata,
lantai empat ke atas relatif aman.
Semakin ke bawah, semakin berbahaya.
Dan aku bisa memastikan
Bahwa Pohon Reinkarnasi ada di lapisan ketiga.
Ayahku pernah melihatnya dengan mata kepalanya sendiri.
Jika kita menghitung Rekan Dao Wang,
Ada tiga kultivator tahap Soul Formation.
Selama tidak turun ke lapisan keempat,
Seharusnya tidak ada bahaya besar.
Namun jika dia tidak datang...
Saudara Wang,
Kalian sudah menunggu lama.
Di tengah jalan, aku mengalami sedikit masalah.
Setelah aku masuk ke Tanah Warisan Abadi,
Orang ini terus mengikuti dari belakang,
Berencana untuk menyerang secara diam-diam.
Jadi ini yang kamu maksud dengan "liar"?
Bukankah katanya...
Kaum liar hidup di bawah tanah?
Kenapa mereka bisa muncul ke permukaan?
Mungkin ada sesuatu yang terjadi di Tanah Warisan Abadi ini.
Tidak ada waktu lagi untuk disia-siakan.
Aku akan membuka jalan.
[Tanah Abadi
Lapisan Pertama]
Pintu masuk ke lapisan kedua ada di timur.
Tempat ini ternyata sangat luas.
Kesadaran ilahi bahkan tak bisa mencapai batasnya.
[Fu Kui
Tanah Abadi]
Guru, tolong selamatkan aku!
Tengkorak beberapa orang ini
Sama seperti yang Saudara Wang temukan di atas tanah.
Mereka bukan kaum liar.
Lalu apa itu?
Fu Kui.
Ini mirip dengan Boneka.
Konon, kaum liar sejati
Bisa menyuling kultivator menjadi Fu Kui.
Ciri-ciri Fu Kui
Adalah tubuhnya dipenuhi simbol hitam,
Mata merah menyala.
Meskipun kekuatan Fu Kui tidak sebesar kaum liar,
Biasanya, mereka hanya ditemui di lapisan kedua.
Entah kenapa mereka bisa berada di sini.
Daun di kepala Fu Kui ini,
Apa artinya?
Nona,
Nona Zixin,
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Pintu masuk ada di depan.
Hati-hati, Nona.
Manusia liar Tiga Daun,
Kekuatan Nascent Soul.
[Bahasa Warisan Abadi]
Pendatang asing,
Kalian semua,
[Bahasa Warisan Abadi]
Harus mati!
Dasar Planet Vermillion,
Kenapa ada kelompok seperti ini?