Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Channel Telegram: t.me/dongworld - @dongworld
Preview Episode sebelumnya:
Kau kembali.
Zeng Niu.
Mengapa harus membunuh semua?
Membunuh semua?
Lalu bagaimana?
Dia pernah terluka parah karena penggunaan sihir yang berlebihan.
Akibatnya, umurnya berkurang.
Kini, umur pemimpin sudah habis.
Hanya bergantung pada pil untuk bertahan hidup.
Saat ini,
hanya dengan membantunya mencapai tahap Nascent Soul
dapat menyelamatkan nyawanya.
Di Laut Demonic Cultivation,
akan ada lelang untuk resep pil tingkat enam.
yaitu Pill Guiyan.
Aku tidak ingin berpisah denganmu lagi.
Wan'er.
Hari ini, resep ini...
harus menjadi milikku.
Lapor, Leluhur.
Di dalam gedung telah ditemukan beberapa kultivator.
Diduga tahap Soul Formation.
Kultivator tahap Soul Formation.
Orang ini bahkan memiliki dua Nascent Soul tahap akhir sebagai pengikut.
Pasti setara dengan penguasa besar di Laut Demonic Cultivation.
Senior, tunggu sebentar.
Lelang segera dimulai.
Siapa ini?
Berani menghalangi kesadaranku.
Tahap Soul Formation.
Aku tidak tahu Senior ada di sini.
Mohon maaf.
Saudara Qiu.
Apa kabar?
Wang Lin.
Kau sudah mencapai tahap Soul Formation.
Dengar-dengar, lelang kali ini
mengundang banyak rekan Dao tahap Soul Formation untuk datang.
Aku sangat berterima kasih.
Jika ada yang menarik perhatian,
silakan tawar.
Jika ada harta,
aku juga bisa memberikan harga di tempat.
Semoga kalian
mendapatkan apa yang diinginkan.
Itu dia.
Aku terburu-buru.
Mohon, Senior, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Kau benar-benar sesuai seleraku.
Bagaimana jika kau menjadi muridku?
Aku bersedia.
Rekan Dao Sun.
Apakah kau ingat sesuatu?
Tentang kejadian di masa lalu.
Aku memang ceroboh saat itu.
Rekan Dao Wang, jangan salahkan aku.
Hanya dalam dua ratus tahun,
kultivator tahap Core Formation saat itu
sudah berhasil mencapai tahap Soul Formation.
Kultivasiku
tertekan olehmu.
Sepertinya aku
harus meminta nasihat dari Rekan Dao Wang.
Rekan Dao Wang, kali ini datang ke gedung,
tidak tahu harta apa yang kau incar?
Resep pil tingkat enam.
Jika ada barang lain yang di inginkan,
aku bisa memberikannya sebagai hadiah untukmu.
Tapi resep ini adalah titipan orang lain.
Aku tidak bisa membantumu.
Tidak masalah.
Jika tidak bisa mendapatkannya,
aku akan merebut dan menyalinnya.
Orang ini tampak lembut,
tapi penuh niat membunuh.
Jika benar-benar bertindak di dalam gedung ini,
apa yang harus kita lakukan?
Selanjutnya,
akan ada harta berharga.
Benda ini
pasti sudah diketahui oleh semua rekan Dao.
Ini adalah
resep pil tingkat enam.
Hanya Negara Vermillion yang bisa membuatnya.
Resep pil tingkat enam
sangat beruntung bisa melihatnya.
Namun, jika memiliki resep ini,
itu berbeda.
Nilai benda ini
semua orang sudah tahu.
Langsung saja, sesuai permintaan pemiliknya
harga awal...
Sepuluh ribu batu spiritual tingkat tinggi.
Siapa yang bisa mengeluarkannya?
Di Laut Demonic Cultivation, berapa banyak orang yang bisa mengeluarkan
Ya.
Apakah ada rekan Dao yang mau menawar?
Meskipun aku memiliki Giok Abadi yang lebih berharga daripada batu spiritual,
tapi jika aku menggunakannya,
pasti akan mengungkap identitasku.
Dan memicu penyelidikan dari Negara Vermillion.
Aku...
akan menawar dengan benda ini.
Baik.
Rekan Dao,
apakah kau pernah melihat benda ini?
Rekan Dao Wang.
Meridian salju di dalam ukiran kayu ini,
apakah itu...
teknik Boneka Salju dari Negara Domain Salju?
Kami belum pernah melihat benda ini,
tapi bisa dipastikan kemampuannya
setara dengan Boneka Nascent Soul tahap akhir.
Oleh karena itu, tawarannya
lima ribu batu spiritual tingkat tinggi.
Rekan Dao, jangan salahkan.
Anak muda di dalam gedung ini tidak mengenal barang.
Hanya dengan meridian salju saja, harga Boneka itu bisa berlipat ganda.
Belum lagi
ada sedikit pencerahan tahap Soul Formation di dalamnya.
Rekan Dao,
aku membeli harta ini.
Slip Giok ungu ini,
bisa ditukar di mana saja di gedungku
setara 20 ribu batu spiritual tingkat tinggi.
20 ribu Batu Spritiual Tingkat Tinggi.
Dua puluh ribu?
Majikanku...
menawarkan 30 ribu batu spiritual tingkat tinggi.
Tiga puluh ribu?
Datang lagi satu.
Hanya menambah kekacauan.
Jika orang ini benar-benar bertindak,
Rekan Wang,
aku di sini
masih memiliki empat ribu batu spiritual tingkat tinggi.
Tidak perlu.
Kalian berdua jaga di sini.
Baik.
Jnuior, Zixin,
bertemu Senior.
Kau membawaku ke sini.
Jika tidak bisa memberikan alasan yang memuaskan,
jangan salahkan aku jika kejam.
Senior sangat cerdas.
Aku sangat mengagumimu.
Jangan banyak bicara.
Baru saja mencapai tahap Soul Formation,
pencerahan yang didapat juga hanya dari orang lain.
Mundur.
Tidak tahu diri.
Senior...
Aku sebelumnya ceroboh.
Sungguh terpaksa.
Tolonglah, Senior,
lihatlah resep pil tingkat enam ini.
Bantu aku sekali.
Aku...
adalah orang dari Sekte Piao Miao di Negara Zhou.
Ayahku adalah pemimpin Sekte Piao Miao.
Dua puluh tahun yang lalu,
ayahku masuk ke Tanah Warisan Abadi
dan hingga kini belum kembali.
Tanah Warisan Abadi itu
adalah salah satu tempat terlarang di Planet Vermillion.
Bersanding dengan daerah liar Jiuyou.
Kultivasiku...
tidak bisa masuk.
Tolong Senior, bantu aku masuk
dan temukan jasad ayahku.
Tidak ada waktu.
Slip giok ini bernilai dua puluh ribu batu spiritual tingkat tinggi.
Ini sebagai biaya salinan.
Di dalam resep ini,
terdapat seratus tiga puluh tujuh jenis ramuan dan bahan.
Tingkat kesulitan pembuatannya belum pernah ada sebelumnya.
Lebih penting lagi,
sebagian besar bahan obatnya adalah harta langka.
Dan sudah punah.
Di sekte kami,
hanya ada kurang dari dua puluh jenis yang tersisa.
Bahan yang hilang
harus diteliti satu per satu
untuk menemukan penggantinya.
Tubuh Wan'er
tidak tahu bisa menunggu berapa lama.
Sekte Yuntian dengarkan perintah.
Tak peduli biayanya.
Apa yang ada di sekte
segera ambil.
Jika tidak ada,
maka tukar dengan harga tinggi di sekte lain.
Bahan-bahan dalam resep ini
adalah harta yang dijaga oleh sekte-sekte tingkat empat dan lima.
Ini...
Kalau begitu, aku akan pergi mengambilnya sendiri.
Di sini
ini masih ada.
Temukan semuanya
dan lakukan dengan teliti.
Cepat!
Baik!
Tetua Agung,
semua alkemis tingkat empat di sekte
sudah berkumpul.
Tidak benar.
Semua ini tidak benar.
Pemisahan dan pencampuran atribut bahan pengganti
tidak boleh ada kesalahan sedikit pun.
Jika ada kelalaian,
semua harus keluar dari Sekte Yuntian.
Wan'er,
ini adalah energi kehidupan dari konsepsi hidup dan mati-ku.
Cobalah untuk menyerapnya.
Aku merasa...
lebih baik sedikit.
Hanya saja tiba-tiba merasa mengantuk.
Kondisimu sekarang lemah.
Agar energi ini bisa berfungsi dalam tubuhmu,
kau perlu istirahat yang cukup.
Tenang dan istirahatlah.
Senior,
Wan'er tidak takut mati.
Yang kutakutkan adalah...
tidak bisa bertemu denganmu lagi.
Tidak akan.
Aku berjanji padamu.
Bunga Teratai yang mekar setiap tiga ratus tahun ini
akhirnya bisa diambil.
Bajingan!
Berani mencuri barangku!
Hari ini kau tidak akan bisa lolos.
Siapa pun yang menghalangiku,
akan mati!
Jangan takut.
Aku ada di sini.
Tidurlah.
Aku akan menemanimu.
Energi kematian yang kental.
Kondisi Wan'er semakin memburuk.
Tidak cukup.
Cari lagi.
Ambil!
Pemimpin Agung,
sungguh melelahkan.
Harus pergi ke berbagai tempat untuk mencari obat,
dan harus kembali sebelum pemimpin sadar.
Waktu tidur pemimpin...
semakin lama.
Sejak aku kembali ke Negara Chu,
dua tahun tanpa henti mendapatkan energi abadi dan kekuatan spiritual,
Wan'er tetap semakin lemah.
Jika Wan'er memaksakan diri untuk mencapai tahap Nascent Soul,
takutnya jiwa primordialnya belum terbentuk,
tubuhnya akan segera mati.
Saat itu,
jiwa primordial yang belum terbentuk
hanya akan lenyap.
Bahkan tidak bisa mengambil jiwa.
Aku sudah menemukannya.
Pemimpin Agung,
ini adalah yang terakhir.
Rumput Jiwa.
Perlu diganti dengan tiga puluh tujuh jenis bahan lainnya.
Sebagian besar bisa ditukar dengan baik.
Hanya satu
yang ada di Sekte Yin-Yang di negara tingkat empat.
Ribuan tahun yang lalu, Sekte Yin-Yang dulunya adalah negara tingkat lima.
Pemimpin Agung harus sangat berhati-hati.
Siapa junior ini?
berani datang ke sekte kami dan berbuat onar?
Tidak tahu diri.
Wan'er!
Tunggu aku!
Senior!
Pemimpin Agung sudah pergi selama beberapa bulan,
tidak ada kabar sama sekali.
Jangan-jangan terjadi sesuatu yang buruk.
Senior pasti akan kembali.
Dia pernah bilang,
dia pasti akan kembali.
Tapi...
Aku percaya padanya.
Alirkan energi spiritual untuk pemimpin.
Dengan kekuatan kami bertiga,
tidak bisa menahan.
Wan'er!
Aku kembali!
Aku bilang...
Senior,
tidak akan ingkar janji.
Nyalakan Kuali.
Mulai membuat pil!