Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode Sebelumnya:
Berhasil.
Dengan kondisi Nascent Soul Wan'er yang sangat lemah saat ini,
diperkirakan butuh 18 tahun untuk bangun
dan memulihkan ingatannya.
Saat itu tiba,
Hukum Langit pasti akan turun lagi.
Pemimpin Vermillion telah memerintahkan,
tiga bulan lagi,
kau harus bertarung dengan Hong Die.
Bahkan jika harus bertarung,
itu harus sepuluh tahun lagi.
Perjalanan kalian menuju Tanah Peninggalan Abadi,
Saudara Sun setuju untuk pergi,
apa tujuannya?
Tujuanku adalah
Buah Reinkarnasi.
Junior ingin pergi ke Tanah Peninggalan Abadi,
tempat itu sangat berbahaya,
ingin meminjam Pedang Abadi.
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Pendatang,
harus mati!
Di bawah Planet Vermillion,
mengapa ada sekelompok orang seperti ini?
Manusia Liar Tiga Daun,
kultivasi Nascent Soul.
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Serang!
Bunuh mereka!
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Mati!
Bagaimana mungkin?
Ini adalah...
Manusia Liar asli.
Karena kau mengenal tingkat Manusia Liar,
harap sampaikan semua yang kau ketahui...
Jelaskan semuanya.
Manusia Liar ini...
Mereka adalah suku Peninggalan Abadi.
Terbagi menjadi dua jenis,
satu adalah Master Mantra,
Satunya Master Perang
Simbol di tubuh mereka
adalah sumber kekuatan mereka.
Menggunakan kekuatan simbol
untuk menyerang adalah Master Kutukan Mantra.
Semakin banyak jumlah daun simbol,
semakin kuat kekuatannya.
Teknik unik yang digunakan suku Peninggalan Abadi
sangat berbeda dengan teknik kultivator biasa.
Master Mantra Lima Daun,
[Peninggalan Abadi
Master Mantra Lima Daun]
Soul Formation.
Bahkan bisa menyerap simbol untuk meningkatkan kultivasi,
belum pernah kudengar sebelumnya.
Teknik Rahasia Peninggalan Abadi.
Benar-benar sangat aneh dan misterius.
Berpencar!
Kita akan berpisah menuju utara,
dan bertemu di pintu masuk lapisan ketiga.
[Lapisan Kedua
Peninggalan Abadi]
Karena kau bersikeras untuk bertarung,
maka aku akan memenuhi keinginanmu.
Wang juga ingin mencoba
teknik Peninggalan Abadi.
Orang ini tidak memiliki sedikit pun energi spiritual,
tapi simbol-simbol itu
membuatku merasa ngeri.
[Master Mantra Lima Daun]
Pendatang dari luar Planet Simbol,
kalian melanggar perjanjian.
Periode seratus tahun belum berakhir,
siapa pun yang masuk tanpa izin
harus dibunuh!
Kekuatan simbol Manusia Liar ini
sungguh sangat dahsyat.
Hancurkan!
Rasakan pedang Kakek Xu!
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Tembok Perisai!
Jika setiap kali digunakan
harus mengorbankan satu batu spirit tingkat tinggi untuk menggantikan penyerapan,
harganya terlalu mahal.
Terlalu berlebihan,
tetap saja kau kalah oleh Kakek Xu!
Teknik Peninggalan Abadi
tidak boleh diremehkan.
Enam Daun.
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Guru,
[Kamo
Master Mantra Enam Daun]
(Bahasa Peninggalan Abadi)
bersiaplah.
Binatang buas,
(Bahasa Peninggalan Abadi)
matilah!
Sepertinya hasilnya bagus.
Bahasa Peninggalan Abadi ini...
Siapa kau?
Jika kau mundur sekarang,
dan tidak mengganggu latihanku lagi,
maka hari ini kita berdamai.
Saat pertama kali masuk dunia kultivasi,
orang aneh yang kujumpai, Ah Dai,
apakah dia juga dari suku Peninggalan Abadi?
Pendatang,
keluarlah.
Halo,
aku Kamo dari suku Peninggalan Abadi,
Master Mantra Enam Daun.
Aku Wang Lin,
kultivator Soul Formation.
Periode seratus tahun belum berakhir.
Setiap kultivator yang masuk ke Tanah Peninggalan Abadi
harus mati.
Karena kau tidak menyerang saat muridku sedang melakukan ritual darah,
aku juga tidak akan menyulitkanmu.
Dia baru saja menggunakan darah binatang buas
untuk menggambar simbol di tubuhnya.
Itu adalah teknik rahasia suku Peninggalan Abadi.
Suku Peninggalan Abadi menggunakan simbol sebagai perantara
untuk menyerap kekuatan binatang buas.
Semakin kuat binatang buasnya,
semakin besar kekuatan
yang kita dapatkan.
Teknik Peninggalan Abadi
sangat dahsyat.
Tapi mengapa suku kalian
harus tinggal di bawah tanah yang tandus ini?
Planet Vermillion ini
sebenarnya adalah tempat tinggal kami.
Dulu,
saat Negara Vermillion naik ke tingkat enam negara kultivasi,
mereka diberikan planet ini oleh Aliansi Kultivasi.
Untuk merebutnya,
kami mengobarkan perang besar.
Suku Peninggalan Abadi kehilangan 90% anggotanya.
Sedikit yang selamat
masuk ke bawah tanah Peninggalan Abadi
dan tidak pernah keluar lagi.
Jangan masuk ke lapisan ketiga.
Di lapisan ketiga,
ada Master Mantra Tujuh Daun dari suku kami.
Mereka setara dengan kultivator Soul Transformation.
Cepat pergi,
masih ada harapan untukmu.
Terima kasih atas peringatannya.
Guru,
mengapa tidak menangkapnya
dan menyerahkannya kepada kepala suku?
Jika aku tidak salah melihat,
aura roh simbol di belakangnya
adalah milik Mo Mo.
Dia bisa membunuh Master Mantra Lima Daun dari suku kami
tanpa terluka sedikit pun.
Guru juga tidak yakin bisa menahannya.
Jika bertindak,
akan sangat berbahaya.
[Lapisan Kedua Peninggalan Abadi]
Jika bukan karena menyelamatkan kami,
Guru tidak akan...
Ini salah kami yang bakatnya terbatas,
sehingga membebani Guru.
Saudara Sun mengalami bencana besar.
Saudara Wang tidak ada kabarnya,
hanya menyisakan dua orang yang lemah ini sebagai beban.
Jika bertemu musuh kuat lagi...
memang bodoh.
tapi setidaknya tahu melindungi tuannya.
Saudara Wang,
apa yang terjadi?
Saudara Sun membawa kami bertarung hingga ke sini,
tapi di depan pintu masuk ini,
kami bertemu dengan seorang Master Mantra yang tekniknya aneh.
Saudara Sun terluka olehnya
dan menjadi tidak sadarkan diri.
Tekan!
Guru,
apa yang terjadi?
Perangkap.
Saudara Sun masih belum sadar?
Orang liar itu,
sebelum mati, menggunakan teknik penyerapan untuk naik ke level Master Mantra Enam Daun.
Dia ingin mengubahku menjadi boneka simbol.
Energi ganas di tempat ini terus menyerang,
aku tidak bisa tenang untuk mengusirnya.
Saudara Wang,
tolong selamatkan aku!
Senior, jangan bertindak gegabah.
Guru,
Hanya dalam momen kritis antara hidup dan mati,
teknik simbol ini akan runtuh.
Memang benar, reputasi yang besar tidak datang tanpa alasan.
Saudara Wang,
terima kasih.
Guru,
Terima Kasih atas bantuan Saudara Wang,
tidak apa-apa.
Tempat ini sangat berbahaya,
Zi Xin dan yang lainnya
masih belum terlihat.
Aku hanya tahu bahwa Pohon Reinkarnasi berada di barat lapisan ketiga.
Bagaimana kalau
kita berangkat dulu,
sambil mencari sambil menunggu?
Sejujurnya,
kedua muridku ini masih memiliki sisa umur seratus tahun.
Jika masing-masing kehilangan 60 tahun,
maka mempercepat kemunculan Buah Reinkarnasi.
Nanti saat perjalanan,
kita berdua
masing-masing membawa satu.
Tolong bantu aku,
aku akan memberimu hadiah berharga.
Benda ini,
aku dapatkan secara tidak sengaja dari perut seekor binatang buas bertahun-tahun yang lalu.
Sepertinya ini adalah harta kuno.
Kemampuanku terbatas,
aku tidak bisa memahaminya.
Sekarang kuberikan kepada Saudara Wang,
hanya meminta Saudara Wang membawaku,
dan membantuku mendapatkan
kesempatan untuk kultivasi di bawah Pohon Reinkarnasi.
[Lantai Tiga Peninggalan Abadi]
[Master Mantra Enam Daun
Peninggalan Abadi]
Hanya terluka, tidak mati.
Master Mantra Enam Daun.
Binatang Buas.
[Diya
Master Mantra Enam Daun]
Saudara Sun,
kedua Master Mantra ini tidak mengincarmu,
tapi tertarik pada kekuatan simbol yang dihasilkan oleh binatang buas.
Binatang buas ini telah mengikuti Guru selama seratus tahun.
Jika kita bertarung mati-matian,
kita masih punya harapan.
Dalam keadaan darurat,
Guru
terpaksa melakukan ini.
Saudara Wang,
di sana.
[Pohon Reinkarnasi]
Kultivasi memang melawan takdir,
dia punya kesempatan ini,
kita tidak perlu ikut campur.
Sisanya serahkan pada kami,
mohon Guru dan Senior
melindungi kami.
Tidak tahu berapa banyak Buah Reinkarnasi yang akan muncul.
Paling sedikit,
harusnya dua buah.
Kita berdua masing-masing satu.
Jika ada tiga,
aku akan mengambil satu lagi,
karena ini adalah hasil pengorbanan umur muridku.
Mohon Saudara Wang memakluminya.
Boleh.
Tapi batang Pohon Reinkarnasi
harus jadi milikku.
Tiga Buah Reinkarnasi.
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Bunuh mereka!
Celaka!
Berapa lama lagi?
Tiga jam.
Hebat!
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Serang bersama!
Apa ini?
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Cepat hindari!
Ledakkan!
Mereka ini hanya Master Mantra Empat atau Lima Daun.
Jika datang dua Master Mantra Enam Daun,
aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Apalagi di tempat ini,
ada Master Mantra Tujuh Daun
yang setara dengan kultivasi Soul Transformation.
Tidak ada waktu lagi.
Guru,
murid-muridku yang baik, anggap ini sebagai balas budi pada Guru.
Mengorbankan seluruh sisa umur murid,
untuk mempercepat munculnya Buah Reinkarnasi.
[Buah Reinkarnasi]
Saudara Sun ini
benar-benar kejam.
Berhasil.
(Bahasa Peninggalan Abadi)
Pergi!
Tombak,
muncul!
[Chimu
Master Perang Enam Daun]
Master Perang!