Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Preview Episode sebelumnya]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ketua Vermillion sepertinya belum menguasai Kristal Bintang.
Situ masih butuh waktu untuk menyatu dengan tubuh barunya.
Setelah dia bangun,
aku bisa mengambil kembali nyawaku dan Wan'er.
Sekarang Planet Vermillion sedang kacau,
sudah tidak cocok untuk kultivasi.
Jika ingin pergi ke Planet Tianyun,
perlu persiapan lebih matang.
Tuo Sen dari Tanah Dewa Kuno juga masalah besar.
Darah ini mengandung sedikit kekuatan Dewa Kuno.
Sangat bagus untuk melatih tubuh Dewa Kuno.
Sayangnya jumlah ini masih jauh dari cukup.
Tapi aura kuat Klan Iblis Raksasa ini,
sangat mirip dengan orang yang meminta tolong di bawah Sekte Hidden-Corpse dulu.
Lebih baik aku menyempatkan diri ke Sekte Hidden-Corpse,
untuk menyelidiki.
Saudara Wang,
sudah bertahun-tahun tak jumpa.
Masih ingat padaku?
Saudara Zhou,
lama tidak bertemu.
Arak tahun itu,
botol terakhir.
Arak ini masih sama seperti dulu.
Orangnya juga masih sama.
Seperti kata pepatah,
benda tetap sama tapi orang berubah.
Tapi kita sekarang justru sebaliknya, orang tetap sama tapi benda berubah.
Setelah berpisah di Empat Faksi,
Saudara Wang meninggalkan nama di Planet Vermillion.
Aku ingin bersulang untukmu.
Saudara Zhou didukung oleh orang hebat,
di masa depan,
pasti tidak kalah hebat.
Saudara Wang,
Zhou bersulang lagi untukmu.
Terima kasih telah membunuh Li Yuanfeng,
menaklukkan Domain Salju,
dan membalaskan dendam Empat Faksi.
Saudara Zhou,
kau pasti sudah lama menungguku di sini.
Langsung saja katakan maksudmu.
Ini dimulai beberapa hari lalu,
ketika Suku Peninggalan Immortal membuka Pohon Reinkarnasi.
[Benua Vermillion
Wilayah Timur]
[Leluhur Ketiga Suku Peninggalan Immortal
Master Kutukan Sembilan Daun]
Bajingan Ketua Vermillion,
menghancurkan satu Pohon Reinkarnasi,
juga tidak bisa membalikkan nasib buruk Negara Vermillion-mu.
Tahap awal Ascendant,
berani menggonggong?
Pertarungan ini...
Suku kami pasti menang.
Bocah lancang!
[Yun Quezi
Leluhur Kedua Suku Peninggalan Immortal
Master Kutukan Sepuluh Daun]
Senior.
Lama tidak bertemu.
Terima kasih Leluhur Kedua telah menyelamatkanku.
Sambut Leluhur Kedua!
Haruskah aku memanggilmu Yun Quezi,
atau Leluhur Kedua Suku Peninggalan Immortal?
Hanya panggilan.
Senior bisa sesukamu.
Kau sudah terluka parah.
Bertarung denganku,
kau pasti mati.
Lalu mengapa tidak membunuhku sekarang?
"Jangan kejar musuh yang sudah terpojok"
"Kepung tapi beri celah"
Suku Peninggalan Immortal,
ingin menawarkan kesepakatan.
Kau lebih tahu dari siapa pun,
Negara Vermillion-mu sudah kalah.
Tapi Suku Peninggalan Immortal,
bersedia membagi Planet Vermillion jadi dua,
masing-masing memimpin,
tanpa saling mengganggu.
Bagaimana pendapatmu?
Licik!
Tiga bulan lagi,
di Gunung Vermillion,
Suku Peninggalan Immortal akan datang meminta keputusanmu.
Carilah tempat yang dingin,
sembuhkan lukamu secepatnya.
Masih ingatkah kau,
berapa banyak anggota suku yang gugur,
[Leluhur Pertama Suku Peninggalan Immortal
Master Kutukan Sebelas Daun]
untuk membuka segel dan mengirimmu ke Negara Vermillion?
Kau bisa membunuhnya,
mengapa kau lepaskan?
Hati Kultivasi Bintang di tangannya,
bisa mengendalikan Kristal Bintang.
Meski Kristal Bintang disegel oleh Ketua Vermillion generasi kedua,
tidak bisa digunakan tapi bisa dihancurkan.
Nyawanya sendiri juga ada di dalamnya,
tapi jika kau nekat membunuhnya,
dia pasti akan hancurkan Kristal Bintang sebelum mati.
Nanti, miliaran anggota suku kita di bawah Sembilan Daun,
akan ikut mati bersamanya.
Awalnya kusiapkan empat orang,
siapapun yang dipilihnya sebagai penerus,
bisa kita kendalikan perlahan,
agar suku kita tetap jaya.
Tapi Leluhur Palsu dan kalian terlalu terburu-buru.
Situasi yang kususun dengan susah payah.
Kalian hancurkan begitu saja.
Kau memberinya tiga bulan.
Untuk apa?
Tiga bulan...
Cukup untuk memotong sayap terakhirnya.
Membuatnya melihat kenyataan.
Untuk mempertahankan posisi Ketua Vermillion,
Dia harus menyerahkan Hati Kultivasi Bintang.
Ingat,
yang kita inginkan bukan nyawa Ketua Vermillion,
tapi agar anggota klan...
bisa hidup tenang di permukaan Planet Vermillion.
Kau yakin sekali.
Dia akan mengikuti rencanamu?
Demi posisi Ketua Vermillion.
Dulu dia bahkan memilih untuk membunuh Gurunya.
Orang seperti itu.
Bagaimana bisa menerima, kekalahan total.
Dalam tiga bulan berikutnya.
Senior Yun Quezi dan yang lain menyerbu Sekte Earth Soul.
Membunuh leluhur Ascendant mereka.
Dan melukai parah Pemimpin Sekte Tianyu, Chu Yunfei.
Memaksanya meninggalkan Planet Vermillion.
Negara kultivasi level lima, Shuimo.
Jatuh.
Negara kultivasi level lima, Mudan.
Negara kultivasi level lima, Qin.
Jatuh.
Di antara kultivator Planet Vermillion sekarang.
Ketua Vermillion,
adalah satu-satunya Ascendant.
Tidak lama lagi.
Para leluhur dari Pohon Reinkarnasi akan muncul.
Sudah sampai di sini.
Ketua Vermillion,
sudah tidak mungkin membalikkan keadaan.
Semua berjalan sesuai rencana Senior Yun Quezi.
Kau juga orang pilihan Yun Quezi.
Dari empat orang.
Aku hanya tahu tiga.
Aku memiliki darah Naga Hijau dan Konsepsi Tanpa Ampun.
Zi Xin pernah menjadi tungku Qian Feng.
Terjalin karma dengannya.
Senior Yun Quezi.
Ingin kami berdua melawan dua murid Ketua Vermillion.
Dan orang ketiga,
adalah kau.
Dia bilang jika kau bersedia,
datanglah mencarinya.
Saat itu.
Dia akan mengajarimu cara sebenarnya menggunakan topi Li Ming.
Beritahu Yun Quezi.
Aku tidak akan menemuinya.
Baiklah.
Setengah botol terakhir ini.
Bolehkah kau berikan padaku?
Aku pernah bertarung dengan Liu Mei.
Di dalam giok ini.
Tercatat konsepsinya.
Mau dilihat atau tidak,
itu pilihanmu.
Terima kasih.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Negara Zhao
Sekte Shiyin]
[Li Qinping
Ketua Sekte Shiyin
Tahap Akhir Nascent Soul]
Kesadaran ilahi ini.
[Cao Yidou
Sekte Miluo dari Planet Tianyun
Tahap Menengah Soul Formation]
Monster Soul Transformation.
Menarik.
Roh primordial tahap menengah Soul Formation.
Bisa merasakan keberadaanku.
Senior, ampun!
Teknik sekte yang kupelajari.
Sangat sensitif terhadap kesadaran ilahi.
Kau dari sekte mana?
Junior.
Junior Cao Yidou.
Murid Sekte Miluo di Planet Tianyun.
Planet Tianyun?
Orang Planet Tianyun.
Kenapa berada di Planet Vermillion?
Lapor, Senior.
Tubuh junior hancur.
Hanya bisa membeli tubuh dari Sekte Hidden-Corpse.
Tapi giok abadiku terbatas.
Tidak cukup untuk harga di Planet Tianyun.
Hanya bisa memilih opsi lain.
Datang ke Planet Vermillion.
Seberapa jauh kau mengenal,
Planet Tianyun?
Junior besar di Planet Tianyun.
Setiap sudutnya sangat kukenal.
Jika Senior hendak pergi,
aku bisa memandu Anda.
Kalau begitu,
jadilah budakku selama seratus tahun.
Setelah seratus tahun,
aku akan memberimu tubuh Soul Transformation sebagai imbalan.
Orang ini berwibawa.
Daripada memprovokasinya.
Lebih baik mengambil risiko.
Cao Yidou.
Bersujud pada Tuan.
Ternyata memang di sini.
Darah orang ini sangat kuat.
Kultivasinya minimal Ascendant.
Jika bisa mengambil darahnya.
Pasti sangat bermanfaat bagi diriku.
Saudara,
Tolong aku!
Segel!
Tubuh raksasa ini.
Pedang abadi tak bisa menembusnya.
Tapi sulur-sulur bisa masuk dengan mudah.
Lebih baik ambil darahnya dengan ini.
Saudara muda.
Jika kau membebaskanku,
aku akan memberimu harta pusaka Klan Iblis Raksasa.
Ini...
Kekuatan Dewa Kuno!
Darah orang ini memang berguna.
Saudara muda.
[Lei Ji
Leluhur Klan Iblis Raksasa]
Jika kau bisa menyelamatkanku.
Aku akan memberikan harta pusaka Klan Iblis Raksasa.
Besi Pembelah Langit untukmu.
Dan memerintahkan seluruh anggota klan di Planet Vermillion.
Untuk tunduk padamu.
Aku bersedia menjadi tungganganmu.
Asalkan kau selamatkan aku dari sini.
Saudara muda.
Tubuh anggota Klan Iblis Raksasa.
Seperti peta bintang.
Tempat-tempat yang tak bisa dimasuki kultivator.
Tubuh iblis raksasa bisa melaluinya dengan mudah.
Para master Aliansi Kultivasi.
Suka menggunakan iblis raksasa sebagai tunggangan.
Dan sekali kami mengakui tuan.
Kami takkan pernah berkhianat.
Jika kau menyelamatkanku.
Aku akan melayanimu.
Kau mengambil darahku,
pasti ada gunanya.
Di dalam tubuhku masih ada sumsum.
Esensinya lebih banyak dari darah.
Aku akan ajarkan cara mengambilnya.
Ada yang aneh,
orang ini melempar kata-kata untuk menarik minatku.
Lalu menjelaskan secara rinci untuk mengulur waktu.
Saat darah diambil.
Energi hidup melemah.
Pasti semakin sulit untuk bebas.
Tapi dia tidak peduli.
Ini bukan sikap orang yang sedang terburu-buru minta tolong.
Jangan-jangan...
Kau ini siapa?
Aku adalah Wanfuhou Lei Ji dari Klan Iblis Raksasa.
Dulu aku bertempur melawan Suku Peninggalan Immortal.
Membunuh tiga Master Kutukan Sembilan Daun.
Hingga dikejar Master Kutukan Sebelas Daun.
Tak sengaja ditangkap Sekte Hidden-Corpse.
Dan disegel di sini.
Jika kau menyelamatkanku.
Aku bisa perintahkan semua anggota klan di Planet Vermillion.
Untuk mengakui kau sebagai tuan.
Saudara muda.
Kau...
Tak bisa kuselamatkan.
Menyelamatkanmu tak ada untungnya bagiku.
Justru membiarkanmu di sini,
agar aku bisa mengambil darahmu kapan saja.
Itu yang terbaik.
Senior Lei Ji.
Aku permisi.
Orang ini pura-pura minta diselamatkan.
Padahal ingin memancingku mengambil darah.
Jika aku terus mengambil,
Pasti akan memicu teknik rahasianya.
Dan malah membebaskannya.
Tinggal setengah dupa terakhir.
Asal bisa ambil sedikit darah lagi.
Aku bisa mengeluarkan Sulur Leluhur dari tubuh.
Dan melihat langit lagi.
Aku tak rela!
Tak disangka di Sekte Hidden-Corpse yang dingin ini.
Bisa mencium aroma semurni ini.
Tahap Soul Transformation tapi belum pernah menyentuh wanita.
Ini sungguh berkhasiat tinggi.
Kultivator muda.
Maukah kau...
Bercinta denganku?