Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Area Terlarang
Sekte Soul Refining]
Saudara muda Zeng Niu.
Kau telah kembali.
Tempat ini...
...adalah area terlarang Sekte Soul Refining.
Hanya mereka yang menguasai Soul Lock dari generasi ke generasi...
...yang boleh masuk.
Aura kematian...
Ini pertanda sisa umurnya hampir habis.
Senior...
Kau...
Tak apa.
Aku masih punya beberapa tahun umur tersisa.
Takkan mudah mati.
Tentang Bendera Jiwa sebelumnya...
Terima kasih, Senior.
Yang penting urusanmu selesai.
Beberapa tahun ini...
Kultivasimu meningkat pesat.
Sudah mencapai tahap Refining Immortal into Qi...
dan mengkondensasikan tulang serta melepaskan daging.
Jika ingin menerobos,
aku masih bisa membantumu.
Tapi bantuanku ini...
...memerlukan balasan.
Silakan, Senior.
Ini adalah tablet leluhur kultivator Soul Transformation Sekte Soul Refining dari generasi ke generasi.
Di hadapan para leluhur ini...
aku mempercayakan Sekte Soul Refining padamu.
Dan balasan yang kuminta,
adalah kau harus melindungi Bendera Jiwa Sepuluh Miliar ini.
Selama bendera ini ada,
api abadi sekte kita takkan padam.
Planet Vermillion yang kecil ini,
takkan bisa menahan langkahmu, Zeng Niu.
Suatu hari nanti jika kau pergi dari sini,
carilah sebuah tempat,
untuk Sekte Soul Refining,
membangun 999 Menara Tangga Surgawi.
Wujudkan ambisi besar sekte kita.
Jadikan Sekte Soul Refining,
sebagai negara kultivasi level enam.
Baik.
Senior...
Aku mempertaruhkan segalanya pada ramalanmu.
Kuharap akhirnya...
...kita takkan kalah sampai tak tersisa apa-apa.
Cadangan Giok Abadi di sekte,
hanya cukup untuk sepertiga Soul Transformation-mu.
Akan kubawa kau mengumpulkan Giok Abadi yang cukup.
Selain Dunia Abadi...
Masih ada tempat untuk mencari Giok Abadi.
Aku punya teman yang akan membantu.
[Aliran Iblis]
Tikus-tikus Sekte Demonic Beast.
Kakek Duntianmu datang!
Cepat serahkan Giok Abadi!
[Yan Hong
Leluhur Sekte Iblis
Tahap Awal Soul Transformation]
[Sha Zi
Leluhur Pendiri Sekte Iblis
Tahap Awal Soul Transformation]
Duntian si tua bangka!
Kami tidak punya Giok Abadi.
Sungguh?
Jika kau memberiku Giok Abadi.
Aku akan pergi.
Jika tidak.
Aku tidak akan bertarung dengan kalian.
Tapi semua serangga beracun di rawa ini.
Akan kuhabisi sampai punah!
Tua bangka ini tidak tahu aturan.
Dia sudah hampir mati.
Sama sekali tidak takut mati.
Dengan Bendera Jiwa itu.
Merebut Giok Abadi dengan paksa.
Tua bangka!
Jika kau berani bertindak.
Junior di sampingmu.
Pasti mati!
Kalian berdua.
Apakah aku benar-benar akan mati hari ini?
Hanya tahap Soul Formation.
Bagaimana bisa menggunakan harta abadi dengan bebas?
Siapa kau sebenarnya?
Aku...
Zeng Niu.
Zeng Niu yang membunuh Li Yuanfeng dari Negara Domain Salju,
dan Leluhur Iblis Raksasa.
Jangan banyak bicara.
Seperti biasa.
Berikan setengah Giok Abadi kalian.
Ambil!
Jangan kembali lagi!
Lihat.
Sudah kubilang ada teman yang akan membantu.
Terakhir dirampas guruku begitu banyak.
Masih tersisa sebanyak ini.
Tapi,
Masih kurang.
Tidak masalah.
Jika sekali tidak cukup, rampas dua kali.
Dua kali tidak cukup, rampas tiga kali.
Selama Bendera Jiwa ada di tangan.
Bisa berjalan seenaknya di Planet Vermillion.
Ayo!
Selanjutnya.
Sekte Soul Refining.
Benar-benar kejam.
Sudah cukup.
Giok Abadi ini seharusnya sudah cukup.
Di kemudian hari jika kau butuh Giok Abadi lagi,
kau harus merampasnya sendiri.
Saudara muda Zeng Niu,
ingatlah,
di dunia kultivasi,
satu-satunya cara mendapatkan Giok Abadi adalah dengan merampas.
Kelak,
ketika kau memegang Bendera Jiwa Sepuluh Miliar, lakukan hal yang sama.
Jangan sampai mencoreng nama besar Sekte Soul Refining kita.
Baik.
Tidak merampas sama sekali,
atau rampas semuanya.
Bagus, bagus, bagus.
Tapi Planet Vermillion ini masih terlalu kecil.
Di masa mudaku,
pernah sekali mengunjungi Planet Tianyun.
Tempat itu sepuluh kali lebih besar dari Planet Vermillion.
Banyak sekali sekte,
sumber daya melimpah.
Andai saja kekuatanku cukup,
pasti kurampas semuanya,
pasti sangat memuaskan.
Planet Tianyun.
Tian Yunzi dari Planet Tianyun,
kultivasinya sangat dalam dan tak terukur.
Konon di Aliansi Kultivasi,
dia juga memiliki posisi penting.
Jauh lebih hebat dari Vermillion yang kecil ini.
Aku, Tian Yunzi,
jika kau bisa keluar dari planet terbuang ini,
datanglah ke Planet Tianyun.
Jadilah murid resmiku.
Ikuti aku selama seratus tahun.
Setelah urusan di Planet Vermillion selesai,
pasti akan kukunjungi Planet Tianyun.
Itu Suku Peninggalan Immortal.
Pasti menuju Negara Vermillion.
Tak kusangka serangan kedua mereka begitu cepat.
Jangan ikut campur.
Kita cepat kembali ke sekte.
Sekte Soul Refining.
Mu Ye,
tunggu Tuan Muda di depan.
Aku akan menyusul.
Baik.
Kalian berdua dari Sekte Soul Refining.
[Cui Ye
Leluhur ke-5 Suku Peninggalan Immortal
Master Kutukan Sembilan Daun]
Serahkan artefak kalian.
Master Kutukan Sembilan Daun.
Konon dalam perang puluhan ribu tahun lalu.
Sekte Soul Refining kalian dengan Bendera Jiwa Sepuluh Miliar.
Tak terkalahkan.
Aku ingin melihat.
Kekuatan artefak ini.
Nyata?
Atau palsu?
Kau sebenarnya tak layak kuhadapi.
Tapi.
Saudara muda Zeng Niu.
Yang kau temui saat menyerang sekte sebelumnya,
hanya kroco-kroco saja.
Manfaatkan kesempatan ini.
Akan kutunjukkan padamu.
Cara sejati menggunakan Bendera Jiwa.
Perhatikan baik-baik.
Lima ratus juta jiwa.
Tiga belas jiwa utama.
Muncul!
Ingat.
Intinya tak pernah berubah.
Kemampuan abadi Bendera Jiwa.
Adalah penggabungan.
Tak ada cara penggunaan yang tetap.
Formasi Jiwa.
Susun!
Leluhur generasi keenam ahli formasi.
Di tangannya.
Bendera ini berwujud formasi.
Tiga belas formasi jiwa.
Soul Refining.
Formasi ini bisa menyedot jiwa.
Menarik.
Kuali Kristal.
Menyuling!
Master Kutukan Sembilan Daun.
Setara tahap awal Ascendant.
Orang ini tak bisa diremehkan.
Bendera Jiwa Sepuluh Miliar.
Jangan-jangan hanya segini kekuatannya?
Tahukah kau mengapa Bendera Jiwa Sepuluh Miliar.
Ditakuti bahkan oleh kultivator Ascendant?
Hari ini akan kubuka matamu.
Konsepsi leluhur generasi kesepuluh adalah penelanan.
Menggunakan bendera ini.
Akan menelan jiwa.
Untuk memperkuat diri.
Lima ratus juta jiwa terkumpul.
Tiga belas jiwa utama menyatu.
Kultivasi Senior Duntian.
Bisa mencapai...
Tahap menengah Ascendant!
Pergi!
Hari ini aku tidak akan membunuhmu.
Tapi ingat.
Konflik antara Suku Peninggalan Immortal dan Negara Vermillion ke depannya.
Sekte Soul Refining kami.
Tidak akan ikut campur.
Terima kasih atas belas kasihannya, Senior.
Aku akan melaporkan pada Leluhur.
Inilah kekuatan sejati Bendera Jiwa Sepuluh Miliar Sekte Soul Refining kami.
Bagaimana menurutmu?
Terima kasih atas bimbingannya, Senior.
Ketika usiaku habis.
Kau yang akan memegang bendera ini.
Bisa merenungkan misterinya lebih dalam.
Aku dan Senior Duntian.
Meski tidak resmi sebagai guru-murid.
Tapi dia mengajariku teknik bendera jiwa.
Sudah seperti hubungan guru-murid.
Kau beruntung, bocah.
Aku bisa merasakan.
Jiwa utama keempat dalam Bendera Jiwa hampir bangun.
Jiwa utama keempat?
Ya.
Itu yang terkuat di antara 36 jiwa utama.
Juga merupakan,
Leluhur terakhir Ascendant kami.
Ascendant.
Kenapa bisa jatuh?
Ini.
Berawal dari Ketua Vermillion kedua.
Dulu.
Setelah Negara Vermillion mengalahkan Suku Peninggalan Immortal.
Ketua Vermillion pertama mengorbankan diri.
Menyegel Suku Peninggalan Immortal.
Di bawah tanah selamanya.
Dan menunjuk seseorang.
Sebagai Ketua Vermillion kedua.
Orang ini sangat berbakat.
Pantas disebut.
Petarung terkuat di Planet Vermillion.
Kau beruntung.
Tubuhmu ini.
Aku, Si Tu Nan.
Petarung terkuat Planet Vermillion.
Terima.
Senior.
Siapa nama Ketua Vermillion kedua itu?
Tidak tahu.
Nama Ketua Vermillion,
hanya diketahui oleh para Ketua Vermillion dari generasi ke generasi.
Di masa pemerintahannya.
Planet Vermillion sangat makmur.
Leluhur keempat sekte kami.
Saat itulah.
Mencapai Ascendant.
Apa akhirnya orang ini?
Seribu tahun lalu.
Negara Vermillion tiba-tiba diserang empat kultivator asing.
Leluhur keempat bertempur bersama Ketua Vermillion kedua.
Meski akhirnya menang.
Tapi leluhur terluka parah.
Menjadi jiwa utama keempat.
Ketua Vermillion kedua.
Hilang tanpa jejak.
Manusia biasa.
Aku menunggu seribu tahun.
Hasilnya dapat orang biasa sepertimu.
Bahkan tidak bisa kuambil alih.
Menurut penjelasan Senior Duntian.
Ketua Vermillion kedua ini.
Mirip dengan Si Tu Nan.
Jangan-jangan dia adalah...
Sudahlah.
Itu masa lalu.
Di depan adalah Daratan Vermillion.
Yang terpenting sekarang.
Cepat kembali ke Sekte Soul Refining.
Membuatmu mencapai Soul Transformation.
Jangkauan formasi ini.
Sangat luas.
Ini formasi terkuat di Planet Vermillion.
Formasi Misterius Vermillion.
Saat diaktifkan.
Bisa melingkupi seluruh Planet Vermillion.
Dikecilkan bisa melindungi satu orang.
Sangat kuat.
Batu Spiritual yang dibutuhkan untuk mengaktifkannya,
tak terbayangkan jumlahnya.
Rupanya Vermillion kali ini melawan Suku Peninggalan Immortal,
tak segan mengeluarkan modal besar.
Dalam formasi ini.
Ada darah Klan Iblis Raksasa.
Aku ingat.
Dulu si Qian Feng.
Pernah ke Klan Iblis Raksasa.
Dan membuka segel yang kau pasang.
Memindahkan semua ke Negara Vermillion.
Kukira anak ini baik hati.
Rupanya menggunakan darah Iblis Raksasa,
untuk memperkuat Formasi Misterius Vermillion.
Qian Feng bisa membuka segel konsepsi,
tanpa kusadari.
Orang ini tidak boleh diremehkan.
Ketua Vermillion.
Buka formasi ini untukku.
Atau sebelum Suku Peninggalan Immortal datang.
Aku akan mengorbankan nyawaku.
Untuk meledakkan celah di formasi ini.
Kesabaranku terbatas.
Tiga.
Dua.
Senior, tenanglah.
Junior akan membukanya.
Formasi Misterius Vermillion.
Hanya bisa dipelajari oleh Ketua Vermillion sejati.
Ketua Vermillion memberikannya padamu lebih awal.
Dia benar-benar menaruh harapan besar padamu.
Senior terlalu memuji.
Junior tidak bermaksud buruk.
Hanya ingin bertarung,
dengan rekan Zeng Niu yang terkenal ini.
Sebagai latihan belaka.
Cukup.
Kami tidak punya waktu untukmu.
Apakah.
Penerus yang dicari Senior.
Tidak berani bertarung denganku?
Bocah.
Kau mencari kematian.
Baik.
Akan kuterima tantanganmu.