[Preview Episode sebelumnya]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Leluhur Ketiga Suku Peninggalan Immortal
Master kutukan Sembilan Daun]
Tak kusangka.
Konsepsiku yang sekilas itu.
Ternyata ada padamu.
Konsepsi?
Kakak.
Sisa jiwa di tangan Leluhur Klan Iblis Raksasa,
ternyata adalah Konsepsi orang ini.
Siapa kau?
Dulu di antara para kultivator.
Mereka memanggilku Meiji.
Di Suku Peninggalan Immortal.
Aku adalah Leluhur Ketiga.
Jadi ini Leluhur Ketiga.
Hari ini junior tidak sengaja memasuki tempat ini.
Tidak akan berlama-lama.
Pamit.
Apa maksud Senior?
Dibanding dipanggil Leluhur Ketiga.
Aku lebih suka kau memanggilku Meiji.
Hari ini kau datang ke sini.
Kamu boleh pergi,
asalkan kau patuh.
Leluhur Ketiga,
Kau kenal benda ini?
Bendera Jiwa 1 miliar?
Kamu muncul di tempat ini,
pasti lukamu belum sembuh.
Senior jangan memaksaku.
Hari ini aku mohon undur diri.
Senior bisa lanjutkan penyembuhan.
Kultivator muda yang sangat hati-hati.
Semakin dilihat semakin disukai.
Orang yang sudah kusukai.
Tidak bisa kabur.
Pergi!
Tangkap dia kembali.
[Gulungan Jimat Binatang]
Gulungan lukisan ini terasa familiar.
Gulungan ini.
Mengapa ada aura pusaka suci Suku Peninggalan Immortal?
Pusaka suci Suku Peninggalan Immortal?
Bagaimana dia bisa memiliki Gulungan Binatang Roh Suku Peninggalan Immortal?
Sial!
Naga dan Harimau!
Tarik!
Ini Leluhur Klan kami yang mana,
yang rela menyegel dirinya kedalam Gulungan Binatang Roh?
Kultivator muda ini,
Siapa sebenarnya?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sudah puluhan ribu tahun.
[Situ Nan
Tahap Awal Ascendant]
Aku akhirnya kembali!
Senior Situ.
Selamat.
Meski kultivasiku belum pulih sepenuhnya.
Tapi di Planet Vermillion kecil ini sudah cukup.
Sekarang waktunya membantumu mengambil nyawamu dari Kristal Bintang.
[Roh Leluhur Suku Peninggalan Immortal]
Sambut kedatangan Roh Leluhur!
[Wilayah selatan Benua Vermillion]
Sambut Kedatangan Roh Leluhur!
Semua anggota suku dengarkan perintah!
Mulai mantra!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dengan kekuatan Planet Vermillion saat ini,
sudah tak mampu melawan Suku Peninggalan Immortal.
Hari ini kalian berdua akan menghadapi ujian hidup dan mati.
Hidup atau mati,
tergantung pada nasib kalian.
Leluhur Kelima Suku Peninggalan Immortal.
Memberi hormat pada Ketua Vermillion.
Aku Tuan Muda Suku Peninggalan Immortal.
[A Dai
Tuan Muda Suku Peninggalan Immortal]
Memberi hormat pada Ketua Vermillion.
Nyonya ini.
Senior,
Batas tiga bulan sudah tiba.
Sudahkah kau memutuskan?
Suruhlah satu-satunya,
Master Kutukan 11 Daun,
ikut keluar juga.
Janjimu membagi Planet Vermillion jadi dua.
Hanya karena takut pada Hati Kultivasi Bintang di tanganku.
Jika tidak, kalian pasti sudah menyerang bersama.
Tak perlu banyak bicara.
Tapi,
jika kuserahkan Hati Kultivasi Bintang.
Bukankah aku jadi ikan di talenan?
Siap kau sembelih.
Senior.
Aku tahu kekhawatiranmu.
Ini adalah Kutukan Penyatuan Jiwa.
Kutukan ini bisa mengikat jiwamu dengan Hati Kultivasi Bintang.
Jika sukuku ingkar janji dan membunuhmu,
Hati Kultivasi Bintang juga akan hancur.
Sukuku,
akan ikut mati bersamamu.
Dengan kutukan ini,
kau bisa hidup hingga akhir hayat.
Senior,
kami tidak ingin menghancurkan Planet Vermillion.
Kita takkan saling mengganggu.
Menyerahkan Hati Kultivasi Bintang,
pertempuran ini bisa dihindari.
Planet Vermillion dibagi jadi dua bagian,
tidak boleh saling mengganggu.
Memang adik seperguruanku.
Sudah memikirkan sampai sejauh ini.
Menurut pemahamanmu tentangku.
Menurutmu apa pilihanku?
Ketua Vermillion.
Kau sudah di ujung tanduk.
Jangan menolak kebaikan.
Segel Vermillion.
Serang!
Apa?
Leluhur Kelima.
Hanya dalam sekejap.
Segel Serangan Vermillion.
Digerakkan dengan umur.
Tak ada yang bisa menghalangi.
Senior.
Jika kau melancarkan serangan lagi.
Umur-mu akan habis dan mati.
Berdamai atau berperang.
Aku butuh jawaban.
Adik.
Kau masih ingat guru kita.
Ketua Vermillion sebelumnya,
Qian Pinghai?
Kau memberontak dengan baik.
Qian Pinghai.
Kau salah dulu.
Sangat salah.
Cepat buka matamu lihat murid kesayanganmu.
Inilah Ketua Vermillion yang kau tetapkan dulu.
Pilihanmu.
Kau memilih keturunan Suku Peninggalan Immortal.
Qian Pinghai.
Aku dan Yun Quezi berguru bersama.
Bakat juga hampir sama.
Mengapa kau selalu memujinya.
Padaku,
selalu mencaci.
Saat aku putus asa,
kau memberiku harapan.
Memberiku Formasi Misterius Vermillion.
Warisan Vermillion.
Aku berlatih dengan giat.
Tak kusangka.
Formasi itu pedang bermata dua.
Setiap dipakai merusak Roh Primordial.
Kau begitu kejam.
Kau ajari aku jadi Ketua Vermillion.
Tapi tak pernah berniat menyerahkan jabatan.
Kau tak menyangka,
sebelum mati aku mencuri Hati Kultivasi Bintang.
Mendapatkannya.
Akhirnya duduk di posisi Ketua Vermillion.
Aku tak mengubur jasadmu di Makam Vermillion.
Tapi menjualnya ke Sekte Hidden-Corpse.
Hanya dengan ini dapat meredam kebencianku.
Qian Pinghai.
Fakta membuktikan.
Akulah yang pantas jadi Vermillion.
Aku tak benci Suku Peninggalan Immortal.
Tapi kebencianku padamu dan dia membara.
Adikku.
Mana mungkin aku berbagi dunia denganmu.
Jika aku tak bisa jadi Ketua Vermillion pertama.
Aku akan jadi yang terakhir.
Jawabanku adalah tidak memilih apapun.
[Hati Kultivasi Bintang]
Aku ingin bermain,
sebuah permainan denganmu.
Jika kau menang,
Planet Vermillion ini untukmu.
Tapi jika kalah,
Suku Peninggalan Immortal akan hancur bersama Planet Vermillion.
Apa yang kau lakukan?
Hancur!
Kristal Bintang ada di Makam Vermillion.
Semua kultivator di bawah Ascendant.
Boleh masuk Makam Vermillion.
Ambil nyawa kalian sendiri.
Atau perbaiki Kristal Bintang.
Saat aku hancurkan Hati Kultivasi Bintang,
semua yang tak ambil nyawa-nya.
Akan mati bersama Kristal Bintang.
Aku beri waktu tiga bulan.
Kau gila! Kau gila!
Makam Vermillion sudah terbuka.
Semua orang.
Permainan dimulai.
Bajingan ini.
Berani meledakkan Hati Kultivasi Bintang.
Benar-benar nekat.
Hanya dengan mengambil nyawa,
bisa selamat.
Yang tak sampai Makam Vermillion.
Semua akan mati.
Cepat pergi!
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana?
Seandainya tak memulai perang.
Takkan begini.
Kini nyawa suku ada di tangannya.
Harus ikuti aturannya.
Suruh semua anggota di bawah 9 Daun masuk Makam Vermillion.
Hati-hati dalam bertindak.
Beberapa dari kita,
cari cara lain.
Baik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Orang tua gila ini.
Mati sendiri tak cukup.
Harus menyeret kita semua?
Hidup mati ada takdirnya.
Pergilah masing-masing.
Qian Feng.
Ingat pakai Formasi Misterius Vermillion.
Dan juga,
Ini terbuat dari logam langit.
Tak peduli menang atau kalah dalam pertempuran ini,
di saat genting putar mekanismenya,
ini akan menyelamatkanmu.
Baik.
Guru.
Qian Pinghai,
keturunanmu,
akar spiritualnya persis sepertimu.
Aku akan memperlakukannya seperti dulu kau memperlakukanku,
terhadapnya.
Ini terbalik!
Sekarang aku tak bisa masuk ke Makam Vermillion,
untuk mengambil nyawamu,
kau harus melakukannya sendiri.
Makam Vermillion ini tidak besar,
terbagi dua area,
masuk akan tiba di area luar,
gunakan kesadaran ilahi untuk menemukan altar,
lewat sana masuk ke area dalam.
Di pusat area dalam ada gunung spiritual,
itulah makam Ye Wuyou.
Temukan penunjuk bintang,
bisa menarik nyawamu.
Jika benar-benar dalam bahaya dan perlu keluar,
ini cara membuka segelku,
akan membawamu keluar dengan selamat.
Mengerti.
Terima kasih, Senior.
[Lorong Makam Vermillion]
Makam Vermillion ini memperluas terlalu lambat,
baru berapa orang sudah penuh.
Kita harus biarkan yang berkultivasi tinggi masuk dulu,
ini hanya menunda orang lain.
Apa bedanya dengan menunggu mati?
Tak bisa melihat kultivasinya,
orang ini sulit dihadapi.
Berapa lama lagi harus menunggu?
Berhenti!
Rekan Dao,
jangan langgar aturan.
Guruku datang lebih dulu,
tunggu para Senior Soul Transformation masuk,
baru giliran kami.
Kau datang belakangan,
harus antri di belakang.
Jangan lancang!
Aku Nan Ming dari Nanhuang,
muridku tak tahu aturan,
mohon maafkan, Senior.
Guru.
Apa tingkat kultivasi orang ini?
Mengapa murid tidak merasakan,
sedikit pun kekuatan spiritual darinya?
Tentu saja kau tidak bisa melihatnya.
Orang ini telah membersihkan akar duniawi dan mencapai Soul Transformation.
Kini kekuatan abadi meresap ke seluruh tubuhnya hingga ke darah.
Orang biasa tidak akan melihat keistimewaannya sama sekali.
Terbuka!
Pergi!
Cepat!
Cepat masuk!
Pergi!
Sorot mata ini...
Terasa familiar.
Wang Lin.
Kau tidak mengenaliku sekarang,
tapi aku mengenalmu.
Kita...
Sudah lama tidak bertemu.