[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Salah satu dari sembilan wilayah roh iblis.
Wilayah Iblis Langit.
Setiap tiga ratus tahun diadakan kompetisi besar Jenderal Iblis.
Pemenangnya,
akan mendapat hadiah teknik dan harta iblis dari Kaisar Iblis.
Tapi kompetisi kali ini,
berbeda dari biasanya.
Dua ratus tahun lalu,
Wilayah Iblis Langit bertempur dengan Wilayah Iblis Api.
Kedua belah pihak menderita korban jiwa yang besar.
Kami bahkan kehilangan satu Panglima Iblis,
dan satu Wakil Panglima.
Posisi Panglima Iblis secara alami digantikan oleh wakilnya.
Dengan begitu,
Wilayah Iblis Langit memiliki dua posisi Wakil Panglima.
Selain hadiah, kompetisi besar kali ini,
juga akan memilih dua Wakil Panglima.
Semua Jenderal Iblis mengincar posisi ini.
Aku mencari delapan belas orang dengan tubuh perkasa,
untuk menyempurnakan delapan belas tubuh iblis.
Kau mengambil Shisan,
merusak teknikku.
Tapi aku percaya,
selama kau membantuku,
meski tanpa delapan belas tubuh iblis,
aku yakin bisa meraih posisi Wakil Panglima itu.
Karena sudah berjanji,
Wang pasti akan membantu sepenuhnya.
Tapi Wang masih ada urusan penting,
dua bulan lagi,
aku akan kembali.
Baik.
Sepakat!
Leluhur!
Leluhur sudah kembali!
Menyambut kepulangan Leluhur!
Keadaan yang makmur sekarang,
sungguh mirip dengan Sekte Soul Refining dulu.
Leluhur,
saat Anda tidak ada,
semua murid menurut perintah Anda berlatih dengan tekun.
Setiap hari melepaskan jiwa ke dalam kabut hitam,
untuk meningkatkan kekuatan.
Sekarang teknik Bendera Jiwa sudah mencapai tingkat dasar.
Bagus.
Shisan, kau sudah bangun.
Leluhur, Anda baik-baik saja?
Shisan berterima kasih atas kebaikan Leluhur menyelamatkan nyawaku.
Aku sudah tahu segalanya.
Selama setahun ini,
kau sudah bekerja keras.
Dulu Leluhur pergi dan tidak kembali,
yang penting Anda baik-baik saja,
Shisan rela mati sepuluh ribu kali.
Waktuku terbatas,
dua bulan lagi aku harus pergi ke Wilayah Iblis Langit.
Hari ini kalian berdua ada di sini,
aku ada urusan penting untuk diperintahkan.
Teknik Soul Refining memiliki dua bagian,
Soul Refining hanyalah yang pertama.
Yang kedua disebut Soul Extraction.
Ouyang Hua,
kelak kamu terus memimpin semua orang melatih teknik baru.
Tapi ingat,
teknik ini hanya diajarkan kepada keturunan langsung.
Murid akan mengingatnya.
Shisan,
jalan kultivasimu berbeda dengan orang lain,
ini adalah tingkat berikutnya dari teknik tubuh Klan Iblis Raksasa.
Ambil dan lanjutkan menyempurnakannya.
Terima kasih, Leluhur.
Ouyang Hua, Shisan.
Murid disini.
Mulai hari ini,
Suku Soul Refining tidak lagi bersembunyi.
Berkembanglah sepenuhnya.
Saat aku kembali nanti,
kuharap anggota suku bisa melebihi satu juta.
Murid menerima perintah,
pasti tidak akan mengecewakan Leluhur.
Perjalanan ke Wilayah Iblis Langit kali ini penuh bahaya,
meskipun Bendera Jiwa belum sepenuhnya diperbaiki,
tapi masih bisa membantu.
Suku Soul Refining,
untuk sementara dijaga dengan bendera jiwa lainnya.
Jaga baik-baik suku ini,
pergilah.
Baik.
Leluhur,
Hu Pao dia...
mungkin sudah...
Dia masih hidup.
Apa?
Jika Hu Pao mati,
aku pasti bisa merasakan aura di Bendera Jiwanya.
Tapi aku pernah menyapu Kota Iblis Kuno dengan kesadaranku,
dan tidak menemukan jejaknya sama sekali.
Itu hanya berarti dia sekarang berada di tempat yang aneh.
Dengan kultivasiku,
masih belum bisa menemukannya.
[Menara Iblis
Medan Perang Kuno Wilayah Iblis Langit]
Tuan,
bawahan mendengar kabar,
orang itu telah menerobos hingga Soul Transformation tahap sempurna.
Dan akan bersama Jenderal Iblis Kota Iblis Kuno,
ikut serta dalam kompetisi besar Jenderal Iblis.
[Iblis Pengembara]
Kecepatan kultivasinya ternyata sangat cepat.
Kau awasi dari tempat tersembunyi,
jangan sampai membuatnya curiga.
Bagaimana dengan kandidat lainnya?
Untuk sementara belum ada tanda-tanda terobosan.
Tapi bawahan baru-baru ini sedang melatih sekelompok penjaga iblis baru.
Setelah mereka selesai berlatih,
pasti bisa membantu Tuan segera kembali.
Hu Pao bertemu Tuan Baik Hati.
Penampilanmu belakangan ini cukup bagus.
Setelah kau menyempurnakan semua jiwa di medan perang kuno,
pasti bisa menjadi penjaga iblis yang andal untuk Tuan.
Semua ini adalah pemberian Tuan Baik Hati.
Anda menyelamatkan nyawaku,
mengajarku teknik ilahi,
dan membawaku ke sini untuk berlatih.
Hu Pao akan mengingat semuanya dalam hati.
Dua Bulan kemudian...
Wang Lin!
Katakan,
cara penggunaan sebenarnya dari Pil Jiwa Darah.
Aku tidak mungkin memberitahumu.
Kalau berani, bunuh saja aku!
Kultivasiku sekarang belum mencapai Ascendant,
jika memaksakan menggunakan teknik pencarian jiwa,
sedikit saja ceroboh bisa membuatnya tewas.
Jika kau tidak mau bicara,
Wang bisa menggunakan larangan untuk membuatmu lenyap dari dunia.
Hidup tak sebaik mati.
Wang Lin,
pada akhirnya suatu hari nanti,
ayahku akan menyiksa jiwamu,
dan menguncimu di tanah kematian,
membuatmu tahu apa artinya hidup tak sebaik mati.
Kali ini menyetujui Mo Lihai untuk ikut kompetisi besar Jenderal Iblis,
meskipun untuk menyelamatkan Shisan,
tapi juga cara tercepat bagiku menjadi Jenderal Iblis.
Tapi sekarang Bendera Jiwa rusak,
Pil Jiwa Darah tidak berguna,
tiga teknik ilahi juga harus digunakan dengan hati-hati.
Hanya bisa mengandalkan Teknik Pembantaian Immortal.
Dengan energi pembantaian yang disempurnakan oleh Teknik Pembantaian Immortal,
bisa langsung melukai pikiran orang,
sulit diwaspadai.
Makhluk hidup yang kubunuh tidak sedikit,
tapi energi pembantaian yang berhasil kusempurnakan tidak banyak.
Beberapa kali menyempurnakan energi pembantaian,
sepertinya semuanya didapat secara kebetulan.
Apa sebenarnya pola di balik ini?
Saudara Wang,
waktunya sudah tiba,
ayo berangkat.
[Kota Iblis Langit]
Hormat pada Jenderal Iblis Mo.
Tiga puluh tahun,
akhirnya kembali.
Bawahan memberi hormat pada Jenderal.
Semuanya bangun.
Ini adalah temanku, Wakil Jenderal Wang.
Kalian di kemudian hari saat bertemu dia,
sama seperti bertemu aku.
Hormat pada Wakil Jenderal.
Saudara Wang,
silakan.
[Kota Iblis Langit
Ibu Kota Kekaisaran]
Arak Darah Iblis, lihat di sini!
Yang di dalam itu sangat cantik,
ayo kita lihat.
Arak Darah Iblis,
banyak sekali lentera sungai.
Hati-hati di jalan.
Bukankah ini Jenderal Iblis Mo yang terkenal?
Siapa orang di sampingnya?
Tidak kenal.
Tapi di kompetisi besar sebelumnya,
setiap jenderal iblis pasti ditemani seorang pembantu untuk bertarung.
Orang ini bisa dipilih Jenderal Iblis Mo,
pasti ada keunikan tersendiri.
Bukan orang biasa.
Ibu kota Kota Iblis Langit ini terbagi menjadi dua lingkaran.
Langit, Bumi, Misteri, Kuning, empat domain sebagai lingkaran dalam.
Semesta, Kosmos, Besar, Purba, empat domain sebagai lingkaran luar.
Lingkaran dalam untuk pejabat sipil,
lingkaran luar untuk jenderal militer.
Tempat tinggalku berada di Domain Besar.
Jika Saudara Wang tidak kecewa,
tinggallah di kediaman Mo.
Semuanya terserah Saudara Mo.
Sudah lama tidak datang,
ibu kota ini tetap ramai seperti biasa.
Kali ini jika aku ingin menjadi Wakil Panglima,
ada dua orang yang perlu sangat diwaspadai.
Pertama,
adalah Mo Fei yang menjaga perbatasan Wilayah Iblis Api.
Orang ini sangat berjasa dalam pertempuran,
kekuatannya bahkan nomor satu di antara jenderal iblis.
Yang kedua,
bernama Shi Xiao,
juga ditempatkan di perbatasan,
orang ini sudah lama tidak akur denganku,
menguasai Teknik Pedang Enam Jari,
kekuatannya tak terduga.
Baru saja membicarakannya, dia sudah datang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Shi Xiao
Tahap Akhir Soul Transformation]
Terima kasih.
Seratus tahun menjaga perbatasan,
tidak terlihat ada kemajuan.
Orang luar,
siapa namamu?
Dia bernama Wang Lin,
adik seperguruanku.
Tampaknya adik punya peruntungan lain,
kemajuan kultivasinya begitu cepat.
Dulu Guru Agung membantu Chen Tao menyembunyikan kultivasi Ascendant,
baru bisa masuk ke tempat ini.
Dengan kekuatannya,
bagaimana bisa terluka parah,
bahkan kultivasinya turun di bawah Ascendant?
Hati-hati dengan orang Sekte Pedang Daluo,
lukaku,
adalah perbuatan mereka.
Orang ini bernama Mo Lihai,
memiliki tiga teknik ilahi,
Konsepsi Sepuluh Pukulan Penghancur adalah teknik pertama,
Seratus Ombak Laut Iblis adalah teknik kedua,
teknik terakhir,
diajarkan langsung oleh Kaisar Iblis,
kekuatannya sangat besar.
Jika aku sebelum terluka,
bisa membunuh orang ini.
Bagaimana dengan adik seperguruanmu itu?
Sangat kuat,
saat dia di tahap menengah Soul Transformation,
sudah bisa melawan Ascendant,
sekarang kultivasinya meningkat pesat,
sebaiknya jangan sembarangan mengganggunya.
Aku sudah lama mengenalmu,
baru pertama kali mendengarmu memberikan penilaian seperti ini pada seseorang.
Tapi meski begitu,
mereka bukanlah lawan kita berdua.
[Kediaman Mo
Kota Iblis Langit]
Kau memintaku membantumu mencari tempat yang bisa melakukan pembantaian besar-besaran,
dan tidak menimbulkan masalah,
apa yang ingin kau lakukan?
Trikmu ini sudah pernah kulihat.
Apa sebenarnya benda ini?
Bisa mengguncang zirah iblis,
juga bisa menggerakkan energi kehidupan dalam tubuhku,
mengganggu pikiranku.
Kini lima aliran energi abu-abu bisa membuat pikiranmu terguncang,
jika teknik ini kusempurnakan,
dengan seribu aliran energi abu-abu di tangan,
bagaimana menurutmu kekuatannya nanti?
Tempat untuk melakukan pembantaian,
memang ada satu,
[Penjara Hong
Kota Iblis Langit]
Penjara Hong,
salah satu dari empat penjara besar ibu kota,
digunakan untuk mengurung narapidana berat dan tahanan mati,
tapi tempat ini dijaga ketat,
aku hanya bisa membantumu dapat waktu tujuh hari,
malam ini pukul 12,
kau pergi ke pintu Penjara Hong,
pasti akan ada orang yang membawamu masuk.
Jenderal,
semuanya sudah diatur,
bisa memastikan Wakil Jenderal Wang masuk ke Penjara Hong dengan lancar.
Jenderal,
Penjara Hong itu sangat aneh,
perjalanan Wakil Jenderal kali ini,
apakah terlalu berisiko?
Jika bisa mendapatkan peruntungan,
itulah takdirnya,
perebutan posisi Wakil Panglima sangat penting,
harus mengambil risiko.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Xu Huichuan
Jenderal Penjara Hong
Tahap akhir Transformasi Jiwa]
Kau adalah orang yang disebut Mo Lihai?
Benar, itu aku,
ikutlah aku.