[Preview episode sebelumnya]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Wilayah Luar Makam Vermillion]
Makam Vermillion ini tidak luas.
Terbagi menjadi area luar dan dalam.
Dengan menyebarkan kesadaran ilahi,
bisa menemukan sebuah altar.
Masuk ke dalam melalui sana.
Di pusat area dalam ada gunung spiritual,
itulah makam Ye Wuyou.
Temani aku...
bermain!
Makhluk iblis!
Tidak...
Ini sepertinya energi panas dari tanah gersang,
yang berubah menjadi roh api.
Benar saja,
selama tanah gersang tidak menghilang,
makhluk ini akan terus terbentuk kembali.
Bermain...
bersamaku!
Hancur!
Ini...
Jiwa kehidupan!
Setiap partikel di tanah gersang ini,
ternyata adalah jiwa kehidupan!
Jiwa-jiwa ini sangat lemah,
seharusnya milik orang biasa.
Situ bilang jiwa kehidupan ada di dalam makam Vermillion,
mengapa muncul di sini?
Jiwa kehidupanku...
apakah juga ada dalam makhluk seperti ini?
Tiga hari kemudian...
Sudah tiga hari,
masih belum menemukan jejak altar.
Senior!
Senior, tolong aku!
Jika senior membebaskanku,
aku bisa memberi tahu senior...
cara masuk ke dalam Makam Vermillion.
Junior Murong Yun,
berterima kasih pada kedua senior yang menolong.
[Mo Yunhai
Tahap Awal Soul Transformation]
Aku Mo Yunhai,
Rekan ini,
kemampuanmu hebat.
Anak muda,
barusan kau bilang...
tahu cara masuk ke dalam Makam Vermillion?
Senior Mo,
saat aku tiba di sini,
kebetulan melihat Qian Feng...
bersama beberapa Master Kutukan dari Suku Peninggalan Immortal...
masuk ke dalam Makam Vermillion.
Jika kultivasiku tidak terlalu rendah,
Pasti aku juga sudah masuk sekarang.
Entah dari mana mereka masuk.
Ada sebuah altar.
Tapi...
Altar itu sangat tersembunyi.
Pintu masuknya memiliki larangan yang rumit.
Sekitarnya juga ada hal-hal aneh.
Aku sendiri tidak bisa membukanya.
Jika senior berjanji padaku...
nanti membawa junior ikut masuk...
maka junior...
akan memandu kalian sekarang.
Rekan,
Jika kita bekerja sama,
seharusnya tidak masalah.
Bagaimana pendapatmu?
Ini tempatnya.
Altar yang kau maksud...
adalah ini?
Bagian tengah itu...
adalah pintu masuknya.
Teknik Pencarian Jiwa!
Orang ini tidak berbohong.
Tapi,
Hanya yang pertama bisa masuk dengan sukses.
Ini tempatnya.
Rekan...
Aku duluan.
Cukup pintar.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku bisa memberitahumu...
tapi kau juga harus menjawab pertanyaanku.
Menarik.
Jawab dulu.
Pakaianmu terlalu kuno...
bukan gaya kultivator masa kini.
Hanya karena itu?
Tentu ada alasan lain.
Sekarang aku ingin tahu...
Kau...
apa sebenarnya kau ini?
Aku tercipta dari jiwa kehidupan.
Kenapa kau ada di sini?
Setelah tempat ini hancur...
jiwa-jiwa kehidupan tersebar keluar.
Bisa jadi jiwamu...
ada di sekitar sini.
Apa tujuanmu?
Aku tidak punya tujuan.
Hanya tidak ingin kalian berhasil.
Sekarang giliranmu menjawab.
Alasan lain apa lagi?
Kekuatan spiritual dalam kilat itu...
bisa dengan mudah membunuhmu.
Tapi kau hanya mengikutiku dari jarak aman.
Sandiwara menyakiti dirimu sendiri terlalu jelas.
Katakan!
Di mana altar sebenarnya?
Kau takkan pernah tahu!
Segel!
Bahkan jika kau membunuh jiwa-jiwa ini...
yang mati adalah orang-orang di Planet Vermillion.
Sedangkan aku...
bisa terus menyerap jiwa baru untuk terlahir kembali.
Kau tak bisa membunuhku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi bisa menyegelmu.
Memutus semua hubunganmu dengan dunia luar.
Saat pemilik jiwa dalam tubuhmu kehabisan umur...
kau...
juga akan mati.
Aku akan beritahu lokasi altarnya.
Lepaskan aku.
Katakan!
Di bagian timur sini...
ada lembah dalam berbentuk sembilan gunung.
Kabut di sana bukan hitam...
tapi putih.
Altarnya ada di dasar lembah.
Dasar pembohong!
Semakin banyak kultivator...
menemukan rahasia keabadian roh.
Mereka mulai membantai roh tanpa henti...
menunggu jiwa terbentuk kembali.
Metode kejam mengorbankan nyawa orang lain...
untuk mencari jiwa mereka sendiri.
Ini membuat Makam Vermillion yang sudah rapuh...
semakin kacau.
Seharusnya sudah pulih.
Kau pancing dia keluar lagi sana!
Masih tidak ada jiwaku.
Ledakkan!
Dia...
Dia mati.
Pasti jiwanya dihancurkan orang.
Lagi!
Tunggu di sini untuk jiwaku.
Jika tidak muncul...
setiap kali terbentuk...
bunuh lagi.
[Makam Vermillion
Altar Luar]
Lama tidak bertemu.
Wang Lin.
Menyingkir!
Benar saja Soul Transformation tahap awal.
Kultivasimu meningkat sangat cepat.
Ketua Vermillion akan segera mati.
Pertarungan antara kita...
tidak perlu terjadi.
Aku bertarung denganmu...
bukan semata karena perintah guru.
Jadi ini untuk Dao Tanpa Perasaan Seribu Bayanganmu?
Benar?
Aku menggunakan bayangan seribu...
untuk merasakan kehidupan penuh perasaan.
Mencapai Dao tanpa perasaan.
Sedangkan kau...
juga memulai dengan perasaan...
memahami hidup dan mati...
menembus duniawi...
menyentuh hukum langit kehidupan dan kematian.
Kau dan aku...
sama saja.
Tak ada waktu lagi.
Liu Mei adalah Soul Transformation tahap menengah.
Sulit diselesaikan cepat.
Jangan sampai mengganggu waktu ambil jiwaku.
Jika kau berani menggunakan Bendera Jiwa...
aku akan hancurkan altar ini.
Butuh beberapa hari untuk terbentuk lagi.
Kau takkan sanggup menunggu.
Apa sebenarnya tujuanmu?
Kini aku hanya butuh satu bayangan terakhir untuk menyempurnakan Teknik Seribu Bayangan-ku.
Langsung mencapai Soul Transformation tahap akhir.
Dengan bantuan Dao-mu...
Seribu Bayangan Tanpa Perasaanku...
akan mencapai kesempurnaan.
Setuju?
Bayangan terakhir...
akan kuberikan padamu.
Asal kau tidak menyesal.
Dao Seribu Bayangan Tanpa Perasaanku...
bagaikan ribuan bulu merak yang mekar.
Setiap satu...
adalah satu bayangan.
Setiap bayangan...
adalah satu kehidupanku.
Kini hanya tinggal bayangan terakhir.
Kau...
ditakdirkan menjadi tungku-ku.
Konsepsi Tanpa Perasaan Hong Die...
masih perlu memutus cinta.
Tapi dia memang berhati dingin.
Tak ada cinta untuk diputus.
Konsepsi ini...
Lebih unggul dari konsepsi Hong Die.
Keindahan di dunia ini...
seringkali adalah yang paling tak berperasaan.
Pelangi itu indah...
dipandang jutaan orang...
tapi tak ada yang bisa menahannya.
Seperti ekor merak ini...
meski indah...
tapi adalah kehancuran.
Tak berperasaan.
Kukira konsepimu...
sejalan dengan hukum langit.
Sama tujuannya dengan ketidak berperasaanku.
Tak kusangka konsepimu memiliki kelemahan besar.
Mengambil konsepimu dengan mudah...
membuatku agak kecewa.
Telan!
Siapa peduli dengan sumber hukum langit?
Di dunia ini...
yang harus lenyap akan lenyap.
Jika hukum langit memaksa yang seharusnya ada untuk lenyap...
aku takkan pernah setuju.
Bayangan terakhirmu...
bukan konsepiku.
Jalan hidup dan mati...
reinkarnasi.
Tubuh yang kau temukan ini...
sangat kusukai.
Saudara Wang...
inilah konsepsi Liu Mei yang kurasakan.
Kini dia hanya butuh bayangan terakhir...
untuk menyempurnakan Seribu Bayangan.
Saudara Wang harus berhati-hati.
Jika Liu Mei benar-benar menelan konsepiku...
dengan kultivasiku aku bukan lawannya.
Untuk menghancurkan dao-nya...
hanya ada satu cara.
Kakak ganteng...
akhirnya kau ingat padaku.
Kulihat kau butuh tubuh baru.
Aku bantu kau merampasnya...
dan membebaskanmu.
Bagaimana?
Konsepsi nafsu adalah kelemahan jalan tanpa perasaan Liu Mei.
Setelah Meiji berhasil merampas tubuh...
Liu Mei akan kehilangan kesadarannya...
dan menjadi boneka Meiji.
Wang Lin...
Kau sangat licik!
Jika kau tak bersikeras menelan konsepiku...
Aku pun takkan punya kesempatan untuk memanfaatkan Meiji merampas tubuhmu.
Semua ini...
adalah akibat perbuatanmu sendiri.
Segel!
Konsepsi paling jahat dan terkutuk di dunia.
Dengan nafsu membangkitkan gairah...
menghancurkan ketidakberperasaan.
Formasi teleportasi...
Aktif!
Adik kecil...
serahkan saja tubuhmu padaku.
Ada apa?
Konsepsi kecilku dulu...
ternyata sedang merampas tubuh.
Konsepsi nafsumu...
yang dulu itu?
Jika dia berhasil merampas tubuh...
pasti akan mengambil sebagian sumber dayaku...
mengganggu rencana besar bangsaku.
Hari ini...
saatnya menghancurkannya.
Kenapa ada kekuatan yang mengganggu perampasan tubuhku?
Bahkan berusaha memusnahkanku.
Buka!
Jika tak bisa merampas...
maka menyatulah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tak kusangka...
bayangan terakhir Seribu Bayangan Tanpa Perasaan...
ternyata adalah nafsu.
Wang Lin...
kau merusak jalan kultivasiku!
Mengubah konsepsiku menjadi Jalan Seribu Bayangan Nafsu.
Dendam ini...
takkan pernah kuampuni!
[Gua Makam Vermillion]
Menurut perkataan Situ...
di tengah Makam Vermillion ada gunung spiritual.
Bintang penunjuk ada di sana.
Tampaknya untuk menemukan gunung spiritual...
harus melewati jurang ini.
Jiwa inti di sini...
beberapa kali lebih kuat dari luar.
Lebih baik tidak usah diganggu.
Bahaya!
Makam Vermillion semakin cepat runtuh.