如今只有一个方法可以逃出此地
虽说极为危险
但却比全无生机要好
你有幸看到老夫的启蒙符文
死也足矣
只要是木属性
就可被天逆珠吸收
符力撑不住了
不追了
幸得前辈教导
晚辈得以掌握星罗盘的挪移神通
王某无法离开
你也别想全身而退
我若进了裂缝中
外面便没了牵引之处
若不进去
找起来却也太过困难
来者不善
道友
你我素不相识
这是为何
你们去的时候是七人
为何现在只有你二人出来
我绝未见过此人
但怎会有一种越看越眼熟的感觉
不答
便死
前辈
其他五人中定有与你相识之人
晚辈知错
当年我父亲在仙遗之地失踪后
我被卖到朱雀国
后成为炉鼎
生不如死
紫芯不甘
得以幸运逃出
后与家中公孙长老相遇
长老不弃
护我至今
并愿意随我来仙遗之地
寻找父亲踪迹
为分散仙遗族人的注意力
我便以轮回果为饵
邀其他五人同行
奈何我寻父未果
只好离开
前辈
是紫芯隐瞒在先
前辈若杀
便杀晚辈吧
莫要为难公孙长老
小姐
让他杀我
与其成为别人的符愧
死了也算是解脱
找到王林
饶你二人不死
不对
被朱雀国选中的炉鼎
怎会如此轻易逃离
公孙范明明身中符种
却与他人不同
二人此行又可全身而退
这背后
定有神秘高手暗中相助
本尊在他二人体内留下烙印
以此标记便可指引方向
前辈
事到如今
也是你咎由自取
等等
仙遗之行
实为凶险
幸好
拿到了本尊洗体所需的轮回果
本尊终于成为
真正的古神一族了
咱们杏花村
终于等到天行宗下山挑选弟子了
孩子啊好好听人家说
这要是谁家孩子被选上
那可是光耀门媚的大喜事啊
是啊
个有灵根的也没有
这孩子
我要了
道长
这孩子可是天生哑巴呀
无碍
多谢仙人
茹儿
快来给师父行礼
快啊
这孩子好福气啊
天生灵力
百脉全通
紫光透体
给老子快点走
耽误了老子换灵石
要你好看
死丫头
我打死你
你敢
前辈
我
婉儿
叔叔
你会说话了
你愿意跟我修习吗
她早晚都要迈出修行这一步
既然她父母保护不了她
我不如将她带在身边
也好护她周全
出来应战
曾牛
想你名声在外
却躲在谷内不敢应战
是怕输了不成
到家了
饿了
这个筷子会飞
尝尝
你不吃吗
修炼到一定程度
便不用吃饭了
我梦到爹娘都不在
四周黑漆漆的
只有
只有我一个人
我在
不怕
那你以后不在了怎么办
好漂亮
这个给你
以后你若找我
便晃一下
我就会出现
婉儿
曾牛
你个缩头乌龟
可敢出来一战
曾牛
出来一战
我可以让你一只手
噪
来看一看啊
喜欢吗
爹我要这个
好吃
慢点
叔叔
快来助我收了这个小宠物
若不是亲眼所见
难以想象婉儿幼时竟是这般模样
叔叔
什么事
没事
小茹儿
进塔
曾牛出来
雪域国廖凡
向你讨要羽扇余宝
曾牛
往日你与雪域国的恩怨一
今日
便一同清算
杀
若你只有这些手段
就受死吧
今日是三月十七
曾牛
这便是你的死期
音波灵甲
是哪个小崽子敢伤老子
这声音
这是
黄泉升窍决中的阴寒之气
抓紧时间寻觅极阴之地
修炼黄泉升窍决
黄泉冰炎
你怎会此术法
你到底是谁
告诉你也无妨
老子叫
司徒南
退
怎么会这样
不可能
司徒前辈
若那真是你的断臂
我倒有些相信你当年所说了
只是这朱雀第一高手的称号
只有历代朱雀子配得上
你
真的是那个人吗
司徒前辈
十年之约将近
这一战我胜算极小
但却避无可避
小白
抬头
低头
曾牛道友
十年之约已到
冯某奉朱雀子之命
接你前去
铁岩
这雷蛙和宝塔
我留在这里
百里之内无人可入
我走的这段日子
你好生照顾小茹儿
恩公放心
老夫定会保李宗
茹儿小姐安全
小茹儿
过来
坏叔叔
自己出去玩
不带小茹儿
我不在的时候
你要听铁岩伯伯的话
等我回来
给你抓一只更大的老虎
真的
比小白还要大
那好吧
不过你要快点回来
叔叔
你一定要安全回来
好
照顾好自己
宗主
属下已探查清楚曾牛实力
讲
那曾牛
如今已是化神中期
意境
似是轮回之下的生死感悟
一把无坚不摧的飞剑
还有一神秘宝塔
不仅如此
我用您给的法宝前去试探
发现
他竟还掌握黄泉道功法
昔日
他断红蝶 一臂
今日
又被朱雀子看上
又岂会是等闲之辈啊
那之前的事
就这么算了
现在还不是时候
我已布下天罗地网
待他与红蝶一战后
我自会出手
到时无论胜负
曾牛
都必死无疑
降臣尸祖