[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tempat ini memiliki aura kematian yang sangat kuat.
Dan aura pembunuhan yang dahsyat,
sepuluh kali lebih kuat dibanding di luar.
Ada orang baru.
Kulitnya putih dan halus,
aku paling suka menguliti kulit lembut seperti ini.
Aroma orang luar,
tepat untuk membunuh satu lagi,
dan meminum darahnya.
Mereka adalah penjahat besar yang akan dieksekusi.
Rekan Wang, silakan lakukan sesukamu.
Tidak tahu berapa jejak pembantaian,
yang bisa terkumpul setelah membunuh semua narapidana di sini.
Lima hari kemudian...
Tadi tempat ini jelas dipenuhi aura pembunuhan,
mungkinkah...
di bawah penjara Hong ini,
ada rahasia lain?
Teknik Pembantaian Immortal,
mengolah kehidupan dari aura pembunuhan,
mengubah kehidupan menjadi jejak.
Mengapa setelah kubunuh semua orang di sini,
hanya dapat aura kematian yang tak berguna?
Di mana letak salahnya?
Karena hatimu tidak cukup membunuh.
Jika tidak merendam dirimu dalam pembantaian,
dan menempa hati pembunuh,
maka mustahil menghasilkan aura pembunuhan.
Betapapun keras usahamu, itu akan sia-sia.
Mengasah hati dengan pembunuhan,
mengubah hati menjadi iblis,
inilah Jalan Pembantaianku.
Jika kau ingin mempelajari Jalan Pembantaian sejati,
aku bisa memberimu sebuah kesempatan.
Tapi apakah bisa mendapatkannya,
tergantung nasibmu sendiri.
Syaratnya?
Sebagai Jenderal penjara,
aku tak bisa meninggalkan penjara Hong selangkah pun.
Jika kau berhasil,
aku ingin kau menggunakan teknik pembantaian,
untuk membunuh Jenderal Iblis Shi Xiao.
Baik.
Ikuti aku.
Aura pembunuhan yang sangat pekat!
Bahkan bisa mempengaruhi perubahan jejak pembantaian.
Tampaknya perkataan orang ini tidak bohong.
Ini adalah tempat untuk memberi makan Pedang Kaisar,
[Penjara Hong
Kolam Darah Pembantaian]
dibuat langsung oleh Kaisar.
Aura pembunuhannya begitu dahsyat,
bisa menyerang pikiran dan jiwa.
Jika keteguhan hatimu tidak kuat,
mungkin kau akan seperti mereka,
berubah menjadi mayat hidup.
Tempat ini hanya bisa dimasuki, tidak bisa keluar,
apa kau yakin?
Tempat untuk memberi makan Pedang Kaisar.
Sungguh tempat pembantaian yang luar biasa.
Kabut darah ini terbentuk dari pemurnian aura pembunuhan,
harusnya menjadi sumber terbaik untuk mempelajari Teknik Pembantaian Immortal.
Mengapa tidak bisa menyatu?
Atau mungkin,
energi darahnya tidak cukup?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak,
Tiga hari kemudian...
masih tidak benar.
Metode untuk mengubah energi darah menjadi aura pembantaian,
sebenarnya apa?
Siapa?
Dia memiliki kemampuan seperti itu,
mengapa bisa terperangkap di sini?
Aura pedangnya sangat ganas!
Apakah naga perak ini adalah Pedang Kaisar?
Biarkan aku,
keluar!
Begitu rupanya,
jika ingin keluar dari sini,
harus melewati Pedang Kaisar.
Pantas saja orang itu bilang tempat ini hanya bisa masuk tidak bisa keluar.
Kekuatan Pedang Kaisar tidak main-main,
sama sekali tidak bisa berhadapan langsung dengannya.
Kabut darah itu adalah makanan pedang,
tapi kabut darah tercipta dari saling bunuh orang-orang di sini.
Jika orang habis, maka berhenti,
mengapa Pedang Kaisar melakukan hal yang merugikan diri sendiri?
Mungkinkah,
di kolam darah, tidak bisa mati,
orang-orang bertarung tanpa henti,
maka bisa menyediakan kabut darah yang tak ada habisnya untuk Pedang Kaisar.
Mereka sudah terperangkap beberapa tahun,
jika ingin keluar,
aku harus menyempurnakan Teknik Pembantaian Immortal,
baru ada kesempatan untuk bertarung.
Matilah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak bisa keluar.
Sebenarnya di mana salahnya?
Mengubah kematian menjadi kehidupan,
hidup kembali lalu mati lagi,
inilah jalan siklus prinsip memberi makan Pedang Kaisar.
Teknik Pembantaian Immortal,
adalah teknik yang meniru teknik immortal tak bertingkat,
dan Konsepsi Kehidupan dan Kematianmu,
bisa dibilang cocok.
Pantas saja.
Dengan niat membunuh merenggut nyawa,
memurnikan kehidupan menjadi jejak.
Mengubah kehidupan menjadi kematian,
mengubah kematian menjadi kehidupan.
Teknik Pembantaian Immortal.
Akhirnya terbebaskan.
Kau,
ternyata bisa memanfaatkan kolam darah untuk dirimu sendiri.
Ternyata kunci Teknik Pembantaian Immortal,
juga merupakan jalan reinkarnasi kehidupan dan kematian.
Percuma,
Pedang Kaisar akan segera datang,
kau tidak bisa keluar.
Aura Pembantaian,
keluar!
Ini sudah berakhir.
Kekuatan Pedang Kaisar ini,
bahkan seorang Jenderal Iblis
pasti tidak mungkin menahannya.
Mengubah kematian menjadi kehidupan,
Jejak Kehidupan.
Dia ternyata bertahan dari kekuatan Pedang Kaisar!
Tolong aku!
Selamat tinggal.
[Kota Iblis Langit
Paviliun Pedang]
[Pedang Kaisar]
Betapa kesalnya dia,
sampai marah seperti ini?
Apa ini?
Kemarahan Pedang Kaisar,
jutaan mayat bergelimpangan,
darah mengalir ribuan li.
Pedang ini,
menurut kalian berdua,
[Hai Zhu
Murid Sekte Pedang Daluo
Tahap Akhir Soul Transformation]
[Wei Yang
Murid Sekte Pedang Daluo
Tahap Akhir Soul Transformation]
bagaimana kekuatannya?
Tidak kalah dengan pedang Guru Agung.
[Mo Fei
Jenderal Iblis
Tahap Sempurna Soul Transformation]
Arah itu,
penjara Hong?
Pedang Kaisar,
jangan-jangan Pedang Kaisar menuju Wang Lin?
Dengan kultivasi Wang Lin,
bagaimana mungkin bisa memancing kedatangan Pedang Kaisar?
Pasti aku yang berpikir terlalu jauh.
Jika tidak ingin mati, jangan keluar dari sini.
Ikuti aku.
Ini benar-benar masalah besar.
Bagaimana dia bisa menarik perhatian Pedang Kaisar?
Jika dia tertangkap,
aku pasti juga tidak bisa lepas dari tanggung jawab.
Cepat pergi!
Jangan lupa perjanjian kita.
Ada tempat untuk kultivasi tertutup?
Ikut aku.
Terima kasih.
Benar-benar dia.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lima hari kemudian...
3792 Jejak Pembantaian,
sudah selesai.