曾牛
今日我就算舍弃四灵
也要杀了你
那便试试
你若能将红蝶的灵力与意境吞并
你的意境中
便多了绝情之境
那曾牛
便是王林
待他意境大成之日
你便将此人
炼制成炉鼎
师弟
你选择的四个人
我一个也不会放过
曾牛小友
雪域国宗主李元封
替红蝶
取你性命
又是婴变
曾牛小友
李某说过了
今日
便是你的死期
我现在灵力混乱
元神受损
就连这仙剑之威
也无法发挥到与红蝶一战时的威力
这封魔乾坤阵复杂至极
定是传承许久
短时间内定是寻不到生门
主子快走
倒真是一把好剑
里面居然还有剑魂
不错
此剑可以归你
但那可以引发天劫的小旗
要归我
好
不过星罗盘本就是我族之物
我要拿走
自然
巨魔族
老夫的确是巨魔族之人
当年你在仙界
抢走我族少族长叱虎的星罗盘
今日
我来取走
两个婴变期老怪同时出手
只为了取在下之命
如此殊荣
王某定会牢记于心
是啊
你确实应该铭记
不过
要把法宝留下
好宝贝
灵气耗竭了
慢
老祖
还请让晚辈出手
亲自杀了此人
以报当年之仇
叱虎
曾牛
受死
灵力
东南角
活路
叱虎
你干什么
快走
老祖
那星罗盘是我赠送给曾牛的
绝非他抢夺
曾牛在仙界曾多次救我性命
我叱虎堂堂男儿
岂能干出灭绝人性之事
滚开
星罗盘对我族没有用处
给了曾牛又何妨
你拿了人家飞剑还不知足
要不是你是蕴含巨魔血最多的一个小辈
今日我定杀了你这逆徒
回去之后
罚你闭关百年
日夜承受炼体之苦
我叱虎行事光明磊落
不能做出不仁不义之事
曾兄
在下
尽力了
这阵法太过诡异
天逆珠也被一层阻力所挡
无法进入
东南
天乾地坤
巽为东南
木阴之处
果然
若能出了阵
到时便可遁入空间裂缝
小子
婴变面前
区区化神
活不了
婴变意境
老夫意境为茶
茶烟
品世间百味
壶中藏乾坤
叶间春秋
生死意境
开
以茶为伴
从而感悟人生
在婴变修士的大成意境面前
你的意境
不过儿戏
已经浪费了很长时间
杀了此人后
老夫还有要事
李道友
动手吧
你不愿出手
莫非是怕朱雀山的追究
罢了
此事本就是我发起
我出手便是
终于来了
封魔乾坤阵
若非老夫知晓此阵阵眼所在
否则要进来
还真有些难度
尸阴宗
这二人虽是婴变初期
但传言巨魔族只要达到婴变期
便会觉醒天赋神通
还是不要轻易招惹为好
曾牛
你吃饱了撑的
怎么惹了这么大的麻烦
我说你们两个老不死的
杀一个化神期的晚辈
丢不丢脸
老夫要把此人带走
道友
滚
区区婴变初期
还是被强行提升上来的
没资格
与老夫说话
此人必须死
而且他的户体
也要归我
你又不是我户阴宗之人
要尸体何用
因为
弟子赶到时
那王林已身死道消
只有一丝残魂遁入域外战场
弟子追踪而去
可苦寻数十年
一无所获
只怕
天逆珠也
老夫问你
此事可还有人知情
没有
弟子已抹去所有知情者记忆
眼下只有弟子
和驻扎赵国的通天塔使者
还知情
很好
远古昆虚圣域流传下来的至宝
岂能说没就没
岂能发就没
若能把天逆珠献给修真联盟
定会被赐予六级修真国身份
独占一颗修真星
如此一来
老夫这支巨魔族分支
便有了问鼎族群的资格
我苦寻王林音讯多年无果
直到化虎仙界一行回来后
我才意外得知
曾牛竟就是王林
为防止朱雀国横插一脚
我苦等时机
直到李元封找上门来
我以拿回星罗盘为由
与他一同诛杀王林
即便王林身亡
只要有尸体
我就可以用秘术查出天逆珠所在
老夫要他户身自有用处
滚开
你敢
孙泰能来救我
也是没安好心
但却是逃出那阵的唯一之法
千年奴印
才多少年就捅了这么大的篓子
老子这次非要把你彻底封印不可
省得再被你连累
你当真以为老子怕你不成
怎么会
我的修为
怎会这样
李元封的茶之意境
与孙泰种下的封印
竟结合成了一道强大的禁
将我体内灵气吸食殆尽
若如此下去
我定会变成一个没有法力的凡人
上次被重伤至此
还是肉身被藤化元所灭
没想到数百年之后
又来这么一遭
纵我步步敬终慎始
却还是落入这任人宰割的境地
曾牛
你休想带走
给我爆
婴变修士一旦交战
便是生死之争
你可想好了
与婴变中期一战着实吃力
但王林对巨魔族关系甚大
如此一来
唯有一拼
事到如今
是你们逼我的
婴变间很少有生死之争
这仙气一旦消耗
无法补充
但你既决意如此
老夫便与你
以仙碰仙
仙气之威
婴变以上独有的神通
复兴我族数万年的机会
老夫绝不会放过
老夫婴变中期
纵你巨魔族天赋神通
也难敌境界压制
还不死心
老夫的雷之意境
可是当初花了极大代价
在天雷星闭关百年感悟而来
区区婴变初期
给老子死
我把此人带走
七日后还你就是
不行
你把他带走
不等于我的元神就握在你手里了
敢在老子眼底下捡剩
这小子身上的封印还差一半
需得与这两块狗皮膏药速战速决
不然
恐生变故
老夫婴变之后
第一次使用天赋神通之术
你
接下吧
转
魔童
现
转
魔童
杀了他
转
以我婴变初期修为
天赋神通还没有伤人之力
只能把对方传到未知遥远的星域
若是再战
我今日怕是要神魂俱灭
机关算尽
却都是竹篮打水
一场空
修为还在下跌
灵力越来越少了
修真一途
还真是
世事无常啊
八年后
婉儿就会再次遇到天道
八年