Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode Sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Zeng Niu telah membunuh Li Yuanfeng!
Dan mengunci seluruh Negara Domain Salju!
[Tian Mu
Tetua Agung Klan Iblis Raksasa
Tahap Akhir Soul Formation]
Takutnya, Klan Iblis Raksasa kita pun takkan luput dari bencana ini.
Meski tubuh Leluhur belum sepenuhnya menyatu,
dan kekuatannya belum pulih sepenuhnya...
[Tetua kedua Klan Iblis Raksasa
Tahap Akhir Soul Formation]
namun, tempat meditasinya sangat tersembunyi.
Zeng Niu pasti takkan bisa menemukannya!
Peduli apa Zeng Niu atau Zeng Ma!
[Tetua Ketiga Klan Iblis Raksasa
Tahap Akhir Soul Formation]
Jika dia mengancam Leluhur kita...
Klan Iblis Raksasa akan pastikan dia takkan kembali hidup-hidup!
Jika Zeng Niu benar-benar datang...
Pasti dia sudah punya persiapan matang.
Meski Leluhur bersalah...
Dia tetap harapan terakhir Klan Iblis Raksasa!
Tapi Zeng Niu...
Menganggapku sebagai teman.
Dengan ini,
pasti sudah tak ada celah lagi.
Leluhur Iblis Raksasa!
Keluar sekarang!
Siapa yang berani datang?!
Zeng Niu!
Dia Zeng Niu yang mengalahkan Hong Die?!
Manusia terkuat di bawah Soul Transformation!
Rekan Zeng Niu...
Apa urusanmu dengan Leluhur kami?
Membunuhnya!
Klan Iblis Raksasa terikat oleh darah!
Bukan seperti Domain Salju yang lemah itu!
Kau berani menghina Leluhur kami?!
Jangan salahkan kami jika tak menunjukkan belas kasihan!
Atas nama Iblis Raksasa, aku perintahkan...
Semua anggota klan...
Dengan segala cara...
Bunuh Zeng Niu!
Bunuh!
Segel!
Pergi!
Saudara Zeng!
Kasihani mereka!
Chihu?!
Saudara Zeng...
Apakah kau masih menganggapku sebagai teman?
Aku tak punya banyak teman sejati,
tapi kau salah satunya.
Klan Iblis Raksasa memang memprovokasimu lebih dulu...
Tindakanmu sepenuhnya bisa dimengerti.
Tapi aku...
Adalah Tuan Muda Klan Iblis Raksasa!
Jika kau benar-benar menganggapku teman...
Kumohon, berikan belas kasihanmu!
Pergilah dari sini sekarang!
Dalam pertempuran ini, aku tidak mengambil nyawa seorang pun dari Klan Iblis Raksasa.
Chihu...
Jika bukan karena kau...
Aku takkan bersikap seperti ini.
Saudara Zeng...
Aku...
Untuk apa bicara panjang lebar dengannya?!
Kau hanya perlu memberitahuku di mana Leluhur Iblis Raksasa bersembunyi.
Dan aku akan pergi.
Berani sekali!
Kurang ajar!
Ingin menemui Leluhur?
Lawan aku dulu!
Tetua Agung, Jangan!
Saudara Zeng...
Klan Iblis Raksasa bukan musuhmu!
Di mana Leluhur Iblis Raksasa?!
Aku bisa tidak membunuhnya,
tapi dia harus...
mengembalikan Pedang Abadi itu!
Tempat meditasi Leluhur, tak ada yang mengetahuinya.
Hanya dengan mengaktifkan Formasi Penembus Langit Klan Iblis Raksasa...
Kita bisa berkomunikasi dengannya.
Saudara Zeng...
Jika kau mendapatkan pedang itu...
Apakah kau benar-benar akan pergi?
Tiga Tetua...
Atas nama Tuan Muda Klan, aku perintahkan kalian...
Untuk membantuku mengaktifkan Formasi Penembus Langit!
Formasi Raksasa Penembus Langit!
Iblis Langit Barat!
Iblis Langit Selatan!
Iblis Langit Utara!
Buka!
Zeng Niu selalu membalas budi dan dendam tanpa ragu!
Leluhur telah menipunya...
Mustahil dia membiarkan Leluhur hidup!
Alasan mengambil kembali Pedang Abadi...
Pasti hanya dalih belaka!
Iblis Langit Timur!
Buka!
Saudara Zeng...
Aku yang bersalah padamu.
Tapi Leluhur adalah harapan terakhir Klan Iblis Raksasa!
Sebagai Tuan Muda Klan,
aku harus memikul tanggung jawab ini!
Formasi Langit Menembus ini,
adalah perwujudan tubuh Leluhur.
Dan hanya bisa menahan delapan serangan!
Kau...
Tidak mungkin bisa bertahan!
Chihu!
Dalam perjalanan ke Dunia Abadi...
Kau yang berhutang padaku!
Pembunuhan di Domain Salju...
Aku yang berhutang padamu!
Mulai saat ini...
Kita sudah selesai!
Selesai?!
Benar...
Antara kita...
Sudah selesai!
Chihu,
kau pikir Formasi Langit Menembus ini.
Benar-benar bisa membunuhku?!
Serangan pertama!
Bukan anggota klan kami,
tapi bisa menahan serangan formasi pembunuh dengan tubuh fisik?!
Serangan kedua!
Apa?!
Bagaimana mungkin dia...
Tidak mungkin!
Tidak Mungkin!
Bahkan Leluhur kami...
Hanya bisa menahan delapan serangan formasi!
Dia pasti takkan bertahan sampai serangan kedua belas!
Serangan terakhir!
Chihu...
Perhatikan baik-baik!
Formasi Raksasa Penembus Langit...
Jatuhkan!
Inikah kekuatan sejatimu?!
Ternyata...
Bahkan Guru pun meremehkanmu!
Jika kalian semua tidak mau memberitahu,
maka Wang akan meminjam Formasi Langit Menembus ini...
Untuk menyiarkan suaraku ke seluruh wilayah Iblis Raksasa!
Leluhur Iblis Raksasa...
Keluarlah dan mati!
Bencana!
Menghancurkan Formasi Langit Menembus kami,
bahkan menggunakan kekuatan formasi untuk menyiarkan suaranya!
Sungguh keterlaluan!
Tunggulah sampai tubuhku benar-benar menyatu,
baru akan kubunuh kau!
Dua belas serangan...
Dalam sejarah Klan Iblis Raksasa,
belum pernah terjadi sebelumnya!
Klan Iblis Raksasa...
Segel!
Mulai hari ini,
Klan Iblis Raksasa takkan lagi memiliki kultivator Nascent Soul!
Tanpa izinku,
tak seorang pun boleh mencapai Nascent Soul!
Inilah hukumanku untuk kalian!
Tuan...
Lepaskan aku!
Aku ingin bertarung habis-habisan dengannya!
Apa sebenarnya yang dilakukan Wang Lin padamu dulu,
hingga kau membencinya sedemikian rupa?
Dia memperlakukanku lebih buruk dari binatang!
Sama sekali tak bisa dibandingkan dengan Tuan!
Setelah kita membunuh Wang Lin,
bolehkan aku...
Bertemu lagi dengan adik peri di dalam artefak itu?
Tak usah buru-buru...
Setelah aku pulih sepenuhnya,
pasti akan kuperbolehkan kau menemuinya.
Keluar kau!
Tak tahu diri!
Awalnya ingin membiarkanmu hidup beberapa hari lagi...
Tapi kau malah buru-buru mencari mati!
Akan kupenuhi permintaanmu!
Tubuhnya belum sepenuhnya menyatu...
Tapi sudah memiliki kekuatan seperti ini!
Jika dia pulih sepenuhnya...
Kekuatan tubuhnya mungkin mendekati,
Tubuh Dewa Kuno Tiga Bintang!
Bagaimana mungkin tubuhnya lebih kuat dariku?
Saat proses penyatuan tubuh,
aku sebenarnya enggan menggunakan kekuatan abadi.
Tapi sekarang tampaknya,
tak ada pilihan lain!
Tebas dia untukku!
Siap!
Wang Lin...
Kakek Xu datang menjemputmu!
Mari kita lihat bagaimana pedangmu sendiri mengambil nyawamu!
Aku Xu Liguo selalu setia dan tulus hati...
Mana mungkin mudah kau kendalikan!
Bagaimana bisa?!
Aku sudah memasang segel pengendali!
Bicara soal segel...
Mana mungkin kau bisa menandingi tuanku yang sebenarnya?
Xu Liguo!
Tuan,
kali ini aku benar-benar berjasa!
Harus memberiku hadiah yang pantas!
Bencana tetap menjadi bencana...
Bagus!
Benarkah?
[Gunung Dongji
Klan Iblis Raksasa]
Bajingan!
Jangan lari!
Binatang Api Hitam...
Keluar!
Dengan kekuatan Soul Transformation Leluhur Iblis Raksasa...
Tak mungkin hanya sebatas ini!
Anggota ke-67 Klan Iblis Raksasa,
bersedia menumpahkan darah,
untuk memanggil peninggalan leluhur!
Leluhur kami pernah menggunakan kapak ini untuk membelah langit dan bumi.
Membunuh dua Ahli Mantra Sembilan Daun dari Klan Abadi!
Matimu di bawah kapak ini...
Adalah kehormatan bagimu!
Matilah!
Aku takkan sanggup menahan benda ini!
Kesempatan bagus!
Nona Liu Mei,
Lawanmu...
Adalah aku!
Kau salah satu dari empat orang pilihan Paman Yunque, lalu apa?
Dengan kultivasimu yang hanya tahap menengah Soul Formation,
takkan bisa menghentikanku!
Kalau begitu,
mari kita bertarung!
Ayo!
Bukannya ingin membunuhku?
Bendera Jiwa!
keluar!
Ini...
Ini milik Sekte Pemurnian Jiwa!
Bendera Satu Miliar Jiwa!
Dun Tian benar-benar mewariskannya pada Wang Lin!
Nona Liu Mei,
bendera ini...
Bukan lawan yang bisa kau hadapi!
Tubuh yang susah payah kususun kembali, hancur lagi!
Roh primordialku juga terluka parah!
Wang Lin!
Kemampuan Bawaan!
Akan kutarik kau ke jurang bersamaku meski harus merelakan rohku hancur!
Akan kubuat kau...
Tak punya jalan mundur di antara bintang-bintang!
Tak punya tempat pulang!
Hidup dalam ketakutan selamanya!
Mengakhiri sisa hidupmu dengan sia-sia!
Formasi, aktif!
Di dalam lembaran giok ini...
Tercatat cara untuk menangkal teknik teleportasi Klan Iblis Raksasa.
Bagaimana mungkin?!
Kemampuan bawaanmu memang tak bisa kuhancurkan,
tapi mencari metode pelacakan di antara bintang-bintang...
Itu hal yang mudah!
Formasi Pelacak!
Kau...!
Takdir kematianmu sudah pasti!
Ini tidak mungkin!
Zuque Zi mungkin akan segera mengetahui,
kematian Leluhur Iblis Raksasa dan Li Yuanfeng!
Tapi sekarang ada hal yang lebih penting.
Periode delapan belas tahun...
Akan segera tiba!
Hukum Dao.
Kali ini...
Aku pasti akan merebut kembali Wan'er dari cengkeramanmu!