Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Zeng Niu
Hari ini, meski harus mengorbankan Empat Roh
Aku akan tetap membunuhmu
Maka cobahlah!
Jika kau bisa menyerap kekuatan dan konsepsi Hong Die
Maka konsepsimu
Akan bertambah konsepsi Tanpa Perasaan
Zeng Niu itu
Adalah Wang Lin
Saat konsepsinya mencapai kesempurnaan
Kau harus mengubahnya
Menjadi tungku kultivasi
Saudara
Keempat orang pilihanmu
Tak akan kulepaskan satupun
Saudara Zeng Niu
Ketua Sekte Domain Salju, Li Yuanfeng
Atas nama Hong Die
Akan mengambil nyawamu
Lagi-lagi Soul Transformation
Saudara Zeng Niu
Sudah kukatakan
Hari ini
Adalah hari kematianmu
Sekarang kekuatan spiritualku kacau
Roh primordialku terluka
Bahkan kekuatan Pedang Abadi ini
Tak bisa sekuat saat melawan Hong Die
Formasi Pengunci Iblis ini sangat rumit
Pasti warisan kuno
Tak mungkin menemukan pintu keluar dalam waktu singkat
Tuan, cepat lari!
Benar-benar pedang yang bagus
Bahkan ada Jiwa Pedang di dalamnya
Bagus
Pedang ini bisa jadi milikmu
Tapi bendera kecil pemanggil Petaka Langit itu
Harus jadi milikku
Baik
Tapi Kompas Bintang memang milik klanku
Aku akan mengambilnya
Tentu
Klan Iblis Raksasa
Aku memang anggota Klan Iblis Raksasa
[Leluhur Klan Iblis Raksasa
Tahap Awal Soul Transformation]
Dulu di Dunia Abadi
Kau mencuri Kompas Bintang dari Tuan Muda kami, Chihu
Hari ini
Aku datang mengambilnya
Dua Senior tahap Soul Transformation menyerang bersamaan
Hanya untuk mengambil nyawaku
Kehormatan seperti ini
Akan kukenang selamanya
Benar
Kau memang harus mengingatnya
Tapi
Tinggalkan harta pusakamu
Barang bagus
Kekuatan spiritual habis
Tunggu
Leluhur
Izinkan aku yang membunuhnya
Dengan tanganku sendiri
Untuk membalas dendam masa lalu
Chihu
Zeng Niu
Matilah
Energi Spiritual
Saudara Zeng
Sudut tenggara
Jalan keluar
Chihu
Apa yang kau lakukan?
Cepat pergi
Leluhur
Kompas Bintang itu kuberikan pada Zeng Niu
Bukan dia yang mencuri
Zeng Niu telah menyelamatkanku berkali-kali di Dunia Abadi
Aku Chihu, pria sejati
Takkan melakukan hal tak berperikemanusiaan
Minggir
Kompas Bintang tak berguna bagi klan kita
Beri saja pada Zeng Niu
Kau sudah ambil pedangnya, masih belum puas?
Kalau bukan karena kau keturunan dengan darah Iblis Raksasa paling murni
Hari ini akan kubunuh kau, murid durhaka
Setelah kembali
Kau akan dikurung 100 tahun
Menderita penyiksaan tubuh setiap hari
Aku Chihu bertindak jujur dan terang-terangan
Takkan berbuat tidak adil dan tidak berbudi
Saudara Zeng
Aku
Sudah berusaha
Formasi ini terlalu aneh
Mutiara Langit juga terhalang
Tak bisa masuk
Tenggara
Qian langit, Kun bumi
Xun adalah tenggara
Tempat di bawah naungan elemen kayu
Benar saja
Jika bisa keluar dari formasi
Bisa langsung masuk ke celah dimensi
Bocah
Di hadapan Soul Transformation
Soul Formation kecil
Takkan bertahan
Konsepsi Soul Transformation
Konsepsiku adalah Teh
Asap Teh
Merasakan segala rasa kehidupan
Semesta dalam teko
Musim dalam daun
Konsepsi Hidup-Mati
Buka!
Bersama teh
Memahami makna kehidupan
Di hadapan konsepsi sempurna Soul Transformation
Konsepsimu
Hanya mainan anak-anak
Sudah terlalu banyak waktu terbuang
Setelah membunuhnya
Aku masih ada urusan
Rekan Li
Ayo serang
Kau tak mau bertindak
Takut dituntut Gunung Vermillion?
Sudahlah
Ini memang inisiatifku
Aku yang akan menghabisi dia
Akhirnya datang
Formasi Pengunci Iblis
Kalau bukan karena aku tahu lokasi inti formasi
Masuk ke sini
Akan cukup sulit
Sekte Hidden-Corpse
Mereka berdua walau baru awal Soul Transformation
Tapi kabarnya begitu Iblis Raksasa mencapai Soul Transformation
Akan membangkitkan bakat ilahi
Lebih baik tidak usah diusik
Zeng Niu
Kau kurang kerjaan ya
Bisa-bisanya bikin masalah sebesar ini
Hei kalian dua tua bangka
Bunuh junior Soul Formation
Tidak malukah?
Aku akan membawa orang ini pergi
Rekan
Pergi!
Soul Transformation awal
Itu pun hasil paksaan
Tak pantas
Bicara dengan aku
Tidak bisa!
Dia harus mati
Dan mayatnya
Harus jadi milikku
Kau bukan anggota Sekte Hidden-Corpse
Untuk apa mayatnya?
Karena...
Saat muridku tiba
Wang Lin sudah tewas
Hanya sisa sedikit jiwa yang kabur ke Medan Perang Ekstrateritorial
Aku mengejarnya
Tapi setelah puluhan tahun
Tak menemukan apapun
Khawatir
Mutiara Langit juga...
Aku tanya kau
Masih ada yang tahu soal ini?
Tidak
Aku sudah hapus ingatan semua yang tahu
Sekarang hanya aku
Dan utusan Menara Langit di Negara Zhao
Yang masih tahu
Bagus
Harta pusaka dari Alam Suci Kunxu kuno
Tak mungkin hilang begitu saja
Jika bisa menyerahkan Mutiara Langit ke Aliansi Kultivator
Pasti diberi status negara kultivasi level 6
Menguasai satu planet sendiri
Dengan begitu
Cabang klan Iblis Raksasaku
maka akan memiliki kualifikasi untuk mencapai tahap Ascendant
Bertahun-tahun mencari kabar Wang Lin
Sampai Chihu kembali dari Dunia Abadi
Baru aku tahu
Zeng Niu ternyata Wang Lin
Agar Negara Vermillion tak ikut campur
Aku menunggu kesempatan
Sampai Li Yuanfeng datang
Dengan alasan mengambil Kompas Bintang
Aku bersekutu dengannya membunuh Wang Lin
Meski Wang Lin mati
Asal ada mayatnya
Aku bisa gunakan teknik rahasia lacak Mutiara Langit
Aku butuh mayatnya untuk keperluan tertentu
Minggir!
Berani kau!
Sun Tai datang menyelamatkanku
Juga ada niat jahat
Tapi ini satu-satunya cara keluar dari formasi
Segel Budak Seribu Tahun
Baru berapa tahun sudah bikin masalah sebesar ini
Kali ini aku benar-benar akan menyegelmu
Agar tak kau timpakan masalah lagi
Kau pikir aku takut padamu?!
Bagaimana bisa...
Kultivasiku...
[Klon Wang Lin
Tahap 3 Qi Condensation]
Kenapa begini...
Konsepsi Teh Li Yuanfeng
Dan segel Sun Tai
Bersatu menjadi larangan dahsyat
Menghisap habis kekuatan spiritualku
Jika begini terus
Aku akan jadi orang biasa tanpa kekuatan
Terakhir kali terluka parah begini
Saat tubuhku dihancurkan Teng Huayuan
Tak disangka ratusan tahun kemudian
Mengalami hal serupa
Meski selalu berhati-hati
Akhirnya terjebak dalam keadaan tak berdaya
Zeng Niu
Jangan harap kau bawa pergi!
Meledaklah!
Pertarungan Soul Transformation
Adalah pertarungan hidup-mati
Kau yakin?
Melawan Soul Transformation menengah sangat sulit
Tapi Wang Lin sangat penting bagi Iblis Raksasa
Dengan begini
Hanya bisa bertarung
Sudah sejauh ini
Kalian yang memaksaku!
Pertarungan Soul Transformation jarang sampai hidup-mati
Begitu energi abadi terkuras
Tak bisa dipulihkan
Tapi jika kau nekat
Aku akan melawanmu
Dengan energi abadi!
Kekuatan energi abadi
Teknik khusus di atas Soul Transformation
Kesempatan puluhan ribu tahun kebangkitan klanku
Takkan kulepaskan!
Aku Soul Transformation menengah
Meski kau punya bakat Iblis Raksasa
Takkan bisa lawan perbedaan level
Masih tak mau menyerah?
Konsepsi Petirku
Didapat dengan pengorbanan besar
Bertapa 100 tahun di Planet Petir
Hanya Tahap Awal Soul Transformation
Matilah kau!
Aku bawa orang ini
Akan kukembalikan dalam 7 hari
Tidak boleh!
Jika kau bawa dia
Berarti roh primordialku ada di tanganmu
Berani mengambil-nya di hadapanku
Segel di tubuhnya baru setengah
Harus cepat selesaikan dua pengganggu ini
Jika tidak
Bisa terjadi masalah
Sejak mencapai Soul Transformation
Ini pertama kalinya aku gunakan teknik bakat bawaan
Kau
Terimalah!
Putar!
Anak Iblis
Muncul!
Putar!
Anak Iblis
Bunuh dia!
Putar!
Dengan kultivasi Soul Transformation awal
Teknik bakat bawaan belum bisa melukai
Hanya bisa mengirimnya ke galaksi jauh
Jika terus bertarung
Hari ini aku bisa binasa
Segala perhitungan
Ternyata sia-sia
Belaka
Kultivasiku terus merosot
Kekuatan spiritual semakin berkurang
Jalan kultivasi
Benar-benar
Tak terduga
Delapan tahun lagi
Wan'er akan menghadapi hukum Langit lagi
Delapan tahun...