[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Boneka ini milikku.
Pinjamkan aku main sebentar.
Coba kejar aku!
Berhenti kalian semua!
Siapa yang mengizinkan kalian datang ke sini?
Jangan ganggu meditasi Immortal Agung.
Mengerti.
Immortal Agung sudah tiga bulan tidak muncul.
Entah apa yang sedang dilakukannya.
Teknik Bendera Jiwa cukup mudah dipelajari.
Cocok digunakan sebagai teknik untuk mendidik penduduk di sini.
Meski di sini tidak ada kekuatan spiritual,
tapi jika bisa melatih teknik ini dengan kekuatan iblis,
mungkin akan ada hasil lain.
Masuk.
Bendera jiwa yang terbuat dari kulit binatang Gangmu ini,
meski tak bisa dibandingkan dengan Bendera Jiwa asli,
tapi kelebihannya adalah mudah dibuat.
Penduduk lembah bisa menggunakannya untuk melindungi diri,
tidak ada masalah.
Namun, binatang jiwa yang dimurnikan dan disegel oleh Soul Refining yang telah dimodifikasi,
tidak peduli berapa lama diolah oleh lawan,
selama aku menginginkannya,
bisa langsung kukendalikan.
Semakin kuat kekuatan lembah ini,
semakin banyak Bendera Jiwa yang ku kuasai.
Dengan begini,
aku juga bisa melihat,
apakah bisa memperbaiki Bendera Jiwa 10 Miliar.
Begitu Bendera Jiwa 10 Miliar diperbaiki,
akan ada peluang lebih besar,
untuk akhirnya mendapatkan Roh Iblis Kuno.
Immortal Agung.
A-apakah maksudmu,
akan mengajarkan teknik ini kepadaku?
Bukan hanya kamu,
semua penduduk di sini,
ke depannya harus mempelajari teknik ini.
Immortal Agung.
Benda ini, junior hanya pernah mendengarnya,
tidak tahu cara menggunakannya.
Tempelkan di titik antara alis.
Tenangkan hati dan rasakan benda ini.
Ini...
Tidak ada apa-apa.
Meridian tersumbat.
Bakat buruk.
Pantasan tidak bisa merasakan.
Berkonsentrasi.
Tahan sakitnya!
Junior melihatnya.
Di dalamnya adalah mantra Soul Refining dan cara membuat Bendera Jiwa.
Kau harus ingat baik-baik.
Mulai sekarang,
ajarkan kepada semua orang di sini.
Ouyang Hua.
Sepanjang hidup tidak akan melupakan kebaikan Immortal Agung.
Cepat, cepat, cepat!
Semuanya hati-hati.
Sini, sini.
Kristal Iblis Tingkat Tiga.
Berhasil.
Kekuatan iblis ini cukup menarik.
Sayang jumlah kekuatan iblis terlalu sedikit.
Hanya setara dengan kultivator Foundation Establishment.
Setelah kepala suku,
yang pertama berhasil membuat Bendera Jiwa ternyata Shisan.
Bendera Jiwa yang sudah jadi ini terlihat sangat gagah.
Kakak Shisan benar-benar hebat.
Shisan,
meski Bendera Jiwa ini sudah jadi,
tapi masih perlu memurnikan jiwa dan menyegelnya di dalam.
Kau harus tetap rendah hati dan tidak gegabah.
Kedepannya,
mari kita bantu Shisan berburu binatang buas.
Bantu dia mengekstrak jiwa mereka.
Siapa bilang aku tidak punya?
Kalian lihat baik-baik.
Hebat sekali.
Binatang iblis apa ini?
Ini adalah,
Singa Bersayap Berbulu Lebat.
Pergi!
Binatang iblis sekuat ini,
bagaimana kau bisa menjinakkannya?
Saat aku berburu di luar lembah,
aku menemukan binatang buas ini yang baru saja mati.
Aku membacakan mantra yang diajarkan Immortal Agung,
dan benar-benar berhasil mengambil jiwanya.
Lalu kusegel ke dalam Bendera Jiwa ini.
Kembali!
Binatang nakal.
Terima kasih Immortal Agung telah menyelamatkan nyawaku.
Ingat,
teknik Soul Refining,
tidak ada jalan pintas.
Binatang ini meski kebetulan kausegel,
tapi jika kultivasimu tidak cukup,
pada akhirnya akan berbalik memakanmu.
Anak ini bakatnya cukup baik.
Hari ini dengan sedikit bimbingan sudah bisa memahami.
Jika wataknya lebih matang,
bisa menjadi orang hebat.
Immortal Agung.
Ada 27 anggota suku di lembah.
Saat ini, selain aku dan Shisan yang memiliki Bendera Jiwa utama,
sebagian besar lainnya masih giat berlatih.
Immortal Agung.
Orang luar sekarang sudah masuk.
Berdasarkan pengalaman sebelumnya,
untuk merampas sumber daya,
konflik antar suku baru akan segera meletus.
Hari-hari kita selanjutnya,
takutnya tidak akan aman.
Daripada menunggu diserang,
lebih baik menyerang lebih dulu.
Dalam kekacauan, karena tidak bisa tetap sendiri,
lebih baik kita cepat memperkuat diri.
Immortal Agung.
Aku ingin mengerahkan orang-orang lembah,
pergi ke gua bawah tanah seribu mil dari sini.
Di sana ada suku lain,
dengan puluhan anggota suku.
Teknik Soul Refining telah diberikan padamu,
kau bebas melakukan apapun.
[Suku Gua Batu]
Pergi!
Langsung menyerah!
Lepaskan senjata, tidak dibunuh.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh @dongworld
Cepat!
Ikuti!
Jangan tertinggal.
Minum ramuan pelupa iblis.
Bisa membuat mereka lupa masa lalu,
dan menggabungkan mereka ke suku baru.
Ramuan pelupa iblis ini meski tidak berguna untuk kultivator,
tapi sangat efektif untuk orang-orang di sini.
Dengan begitu,
suku akan membesar,
dan lebih banyak orang baru akan belajar teknik Soul Refining.
Pertempuran ini,
sangat bagus.
Memberi hormat pada Immortal Agung.
Immortal Agung.
Ini adalah Kristal Iblis yang junior temukan di suku lawan.
Khusus dipersembahkan untuk Immortal.
Kau mempersembahkan Kristal Iblis,
Sangat berjasa.
Kuberikan padamu mantra tahap selanjutnya.
Latihlah dengan baik.
Jangan sebarkan.
Kebaikan Immortal Agung,
Shisan bersumpah membalasnya dengan nyawa.
Shisan mendapat perhatian dari Immortal Agung.
Masa depan sudah pasti menjadi miliknya.
Suku kecil ini,
pada akhirnya akan mencapai masa kejayaan.
Tulang tua sepertiku ini,
juga sudah puas hati.
Cepat lihat, mereka akan keluar dari lembah.
Shisan dan yang lain sangat hebat.
Begitu kakak Shisan keluar,
malamnya pasti ada daging buruan enak.
Tampaknya,
langkah ini benar.
Tiga Bulan kemudian...
Pasukan Shisan itu,
seharusnya sudah kembali sejak dua hari lalu.
Shisan.
Kau...
Immortal Agung.
Shisan dia...
Meridannya putus semua.
Kultivasinya sudah hancur.
Immortal Agung.
Apa yang terjadi?
Kami diserang oleh suku besar bernama Tianshui.
Semua saudara yang ikut,
dibunuh semua.
Orang tua berpakaian putih yang memimpin,
mengambil Bendera Jiwaku.
Lalu menanamkan makhluk iblis di tubuhku.
Dia juga bilang jika ingin Bendera Jiwa kembali,
datanglah ke suku Tianshui untuk mencarinya.
Bawa dia istirahat.
Immortal Agung, hati-hati.
Suku Tianshui itu,
adalah suku terkuat di luar Kota Iblis Kuno.
Mereka menduduki sebuah formasi kuno.
Selama ribuan tahun, tidak ada yang bisa menggoyahkan mereka sedikit pun.
Shisan,
adalah tantangan perang hidup dari suku Tianshui untukku.
[Suku Tianshui]
Minggir, minggir.
Beri jalan, beri jalan.
Kau serakah akan teknik orang lain saja sudah keterlaluan,
[Xie Hao
Kepala Suku Tianshui
Tahap Nascent Soul]
masih menghancurkan kultivasinya.
Melakukan hal seperti ini,
agak berlebihan.
[Zeng Wei
Anggota Suku Tianshui
Tahap Soul Formation]
Aku adalah bawahan Jenderal Sayap Kiri.
Membunuh beberapa manusia liar,
mana ada yang namanya berlebihan.
Teknik di tubuh anak itu sangat menarik.
Sayangnya tidak lengkap.
Jika orang di belakangnya tidak berani muncul,
besok aku akan pergi ke lembah kecil itu.
Bawa pulang tekniknya.
Selalu ada yang lebih hebat.
Masih terlalu berisiko.
Kepala suku,
kau sudah pikun.
Jika orang itu benar-benar punya kemampuan.
Mengapa tidak mencari jabatan di Kota Iblis Kuno kami.
Bagaimana mungkin bersembunyi di suku terpencil.
Apalagi suku Tianshui kami bisa bertahan ribuan tahun.
Jika benar-benar menghadapi orang kuat.
Masih ada formasi kuno yang melindungi.
Tidak akan gagal.
Siapa yang menantangku?
Keluar!
Orang luar.
Kultivator Soul Transformation.
Itu kau?
Benar.
Aku yang mengambil bendera kecil itu.
Jika kau ingin menuntut.
Hancurkan formasi ini dan masuk sendiri.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh @dongworld
Suku Tianshui kami telah bertahan seribu tahun.
Meskipun kau memiliki kemampuan sehebat apapun.
Formasi ini,
sama sekali tidak bisa kau hancurkan.
Aku menyarankanmu segera pergi!
Jangan mempermalukan diri di sini.
Formasi ini,
bisa terus menyerap serangan dari luar,
dan mengubahnya untuk diri sendiri.
Setelah bertahun-tahun,
tentu saja tak tergoyahkan.
Benarkah?
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh @dongworld
Apa yang dia lakukan?
Bangkit!
Lihatlah siapa yang kau hadapi!
Gila!
Dia orang gila!
Butuh waktu untuk menghancurkan formasi ini.
Menyuling dirimu bersama formasi ini,
justru lebih sederhana.
Itu...
Immortal Agung.
Jika kau bersikeras tidak keluar.
Aku akan menyuling selama tujuh hari tujuh malam.
Saat itu suku Tianshui-mu,
akan banyak yang mati.
Kekuatan ilahi Immortal Agung.
Immortal Agung.
Masalah yang kau sebabkan sendiri,
jangan libatkan seluruh suku!
Rekan Dao.
Tantangan perang itu kuberikan,
beranikah kau bertarung denganku?
Jangan libatkan yang tidak bersalah.
Kau tidak layak!
Buka formasi!
Ouyang Hua.
Terima anggota suku baru.
Suku berkembang.
Semua bergantung pada kekuatan ilahi Immortal.
Mohon Immortal beri nama baru untuk suku.
Memberikan kehidupan baru.
Saudara Zeng Niu,
aku,
meminta satu hal terakhir darimu.
Nama suku adalah...
Soul Refining.