Preview Episode sebelumnya:
Hanya dengan menghancurkannya,
baru bisa menemukan Jiwa Takdir Wan'er.
Wan'er,
jangan takut.
Pedang ini benar-benar harta yang berharga.
Dulu kau ingin bertarung lagi dengan Zeng Niu, bukan?
Hari ini kuberi kesempatan itu.
Bunuh dia!
Hong Die,
kumohon,
bunuh aku.
Aku menghormati sifat angkuhmu.
Dalam pertarungan ini,
aku akan memenuhi keinginanmu.
Di luar Makam Vermillion,
semuanya akan runtuh.
Puncak permainan ini
akhirnya dimulai.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Zeng Niu.
Saudara Wang.
Wang Lin,
Sudah lama tidak bertemu.
Kultivasimu semakin meningkat.
Meski masih sedikit kalah tampan dariku,
topi itu,
akan kupinjamkan untuk sementara.
Masih ada 99 patung kayu,
jangan lupa setelah mencapai Soul Formation.
Janji patung kayu untuk senior dulu,
kini telah selesai semuanya.
Atas bimbinganmu dulu,
terima kasih.
Aku hanya ingin mengambil kembali Jiwa Takdir,
tidak ada maksud lain.
Yunque Zi yang tahap Ascendant bisa masuk Makam Vermillion,
pasti ada hubungan yang dalam.
Aku ingin mengambil Jiwa Takdir,
jangan sampai terlibat.
Wang Lin,
kau merusak Konsepsiku,
aku pasti akan membunuhmu.
Sejak memulai kultivasi, musuhku tak terhitung,
tapi hanya satu tatapan yang membuatku begitu ketakutan,
hanya satu orang.
Pikiran jahat Tu Si.
Tuo Sen.
Di hari aku meninggalkan tempat ini,
meski kau lari ke ujung galaksi,
aku akan menangkap dan menyulingmu.
Orang ini seharusnya berusaha membunuhku.
Merebut warisan ingatan.
Tapi tak kunjung menyerangku.
Malah bersusah payah masuk Makam Vermillion.
Jangan-jangan dia juga mengincar Kristal Bintang.
Orang ini mungkin bukan sekadar Soul Transformation.
Satu-satunya yang bisa menahannya di sini.
Hanya Yunque Zi.
Aura Dewa Kuno.
Ternyata ada padanya.
Lihat sana!
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Gunung Spiritual runtuh!
Pintunya terbuka!
Sebar!
Serang bersama!
Buka gerbang Gunung Spiritual!
[Luar Lautan Emas
Makam Vermillion]
Jika seperti kata Situ,
itu pasti makam Ye Wuyou.
Tapi untuk masuk,
takkan semudah itu.
Larangan pelindung kuil.
Padat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dengan kekuatan Tuo Sen.
Kultivasi orang ini.
Benar-benar setara Ascendant.
Terima kasih, Saudara Wang.
Aku dan Zi Xin ingin menyusup dengan teknik air.
Tapi tak mungkin.
Rupanya raksasa berlapis emas ini.
Bukan untuk membunuh.
Cukup tahan satu tusukan.
Bisa masuk makam Ye Wuyou.
Tapi kekuatan tusukan ini.
Rekan Zeng Niu.
Pasti kau juga lihat.
Kekuatan pedang ini setara Ascendant.
Tak mungkin kita tahan sendirian.
Daripada pasrah,
bagaimana kalau kita bertiga bersatu?
Saudara Wang.
Hati-hati tipu daya.
Baiklah.
Sangat baik.
Rekan Zeng.
Kita berdua duluan menahan pedang.
Lalu adik seperguruanku menyusul.
Bagaimana?
Tak perlu serumit itu.
Aku yang pertama menahan pedang.
Kalian berdua ikut kemudian.
Zeng Niu ini cuma awal Soul Transformation tapi berani begitu sombong.
Pasti mengandalkan Bendera Jiwa itu.
Jika bisa merebut artefak ini...
Rekan Zeng jangan panik.
Qian Feng datang!
Zeng Niu,
mati kau!
Apa?!
Kesadaran Ascendant!
Bahaya!
Cepat mundur!
Waktu...
Zeng Niu...
Wang Lin!
Ini pasti patung Ye Wuyou, Vermillion generasi pertama.
Cahaya itu...
Mungkinkah itu Kristal Bintang?
Tapi...
Ke mana perginya Yunque Zi dan yang lain?
Wang Lin,
benar kan?
Karena sudah datang,
bantulah aku.
Aku tidak salah menilaimu.
Kau orang ketiga yang masuk ke tempat ini.
Senior,
apakah ini...
orang yang masuk setelahmu?
Dia hanya melepaskan sebagian kesadarannya,
tapi kultivasinya sudah mencapai Ascendant.
Aku bertarung sengit dengannya,
dan berhasil mengurungnya sementara.
Benar saja...
Tapi hubungan Yunque Zi dengan Tuo Sen,
tampaknya lebih dari ini.
Ada rahasia di baliknya,
harus memancing Yunque Zi untuk mengatakannya.
Wang Lin,
Aku terluka parah.
Kristal Bintang ini,
ambilkan untukku.
Demi Suku Peninggalan Immortal,
atau demi kalian para kultivator,
Kristal Bintang ini tidak boleh hancur.
Senior,
siapa sebenarnya bayangan hitam itu?
Apa hubungannya denganmu?
Jika kau tidak mau memberi tahu,
junior tidak berani mendekat.
Sudahlah.
Tidak apa kuberi tahukan.
Aku baru saja mengetahuinya.
Kondisi menyedihkan Planet Vermillion saat ini,
ternyata semua adalah ulah orang itu.
Seribu tahun lalu, Suku Peninggalan Immortal diusir ke bawah tanah.
Aku memikul harapan semua orang,
menyusup ke Negara Vermillion,
menjadi murid Qian Pinghai.
Saat itu aku berlatih dengan giat,
bertekad untuk mendapatkan Warisan Vermillion,
agar bangsaku bisa kembali ke permukaan,
meninggalkan kehidupan yang gelap gulita.
Tapi tak kusangka,
posisi Ketua Vermillion justru jatuh ke tangan senior.
Bangsa Peninggalan Immortal bersembunyi selama ribuan tahun,
tapi berakhir sia-sia.
Mereka sangat kecewa padaku,
Xuzu memutuskan untuk meninggalkan cara damai,
dan mengaktifkan altar kuno,
memohon kekuatan yang lebih besar.
Tapi tak disadari,
di bawah Planet Vermillion,
sebenarnya terhubung dengan mayat Dewa Kuno.
Sekilas kesadaran sang Dewa Kuno,
menjawab permohonan bangsaku.
Bahkan membantu Xuzu mencapai dua belas daun,
memecahkan segel Vermillion.
Namun sejak saat itu,
Xuzu seakan menjadi gila,
bersikeras memulai perang besar.
Dan baru hari ini aku tahu,
pertumpahan darah dua bangsa,
semua direncanakan oleh kesadaran itu.
Semua yang dilakukannya,
hanya untuk mendapatkan Kristal Bintang.
Tuo Sen bersusah payah,
hanya untuk mendapatkan Kristal Bintang,
hanya ada satu kemungkinan.
Benda ini bisa membantunya bebas dari Laut Darah.
Jika benar begitu,
aku tak akan selamat.
Coba periksa dengan kesadaran ilahimu.
Aku sekarang sudah lemah,
begitu orang itu bebas,
pasti akan merebut Kristal Bintang.
Saat itu...
semuanya akan binasa.
Senior sudah kehabisan tenaga.
Tapi kekuatan senior,
benar-benar yang terhebat yang pernah kulihat.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Itu bukan Kristal Bintang.
Jika senior menginginkan benda itu,
silakan sentuh sendiri.
Memang pantas jadi salah satu dari empat pilihanku.
Benar,
itu bukan Kristal Bintang.
Itu adalah Bintang Penunjuk.
Yang menyentuhnya harus membayar harga tertentu
untuk mengeluarkan Kristal Bintang yang asli.
Aku berjanji,
jika kau ambilkan Kristal Bintang untukku,
akan kuberikan harta pusaka Suku Peninggalan Immortal.
Senior,
cara menggunakan topi jerami itu,
bisakah kau beritahu?
Cepat lakukan!
Aku tak ingin membunuhmu,
tapi jika kau masih tak tahu diri,
aku juga tak akan ragu.
Kau pernah membantuku,
jadi aku tak ingin menjadikanmu musuh.
Sekarang aku hanya ingin mengambil kembali Jiwa Takdirku,
meninggalkan Planet Vermillion,
dan mengejar jalanku sendiri.
Tapi senior hari ini bersikeras menyakitiku.
Jika aku melakukan seperti katamu,
harganya adalah nyawaku seketika, bukan?
Dengan kematianmu,
aku bisa memperbaiki Kristal Bintang,
menyelamatkan jutaan nyawa.
Ini adalah tindakan mulia.
Jika senior begitu mulia,
mengapa tidak ajari aku cara memperbaikinya,
lalu berkorban dengan gagah berani?
Konyol!
Kau pikir Bendera Jiwa ini bisa melawanku?
Aku bukan lawanmu,
tapi ada yang bisa.
Bocah kecil,
formasimu memang cukup unik.
Menggunakan sisa kekuatan orang mati menjadi larangan bayangan,
bisa mengurung sebagian kesadaranku.
Tapi,
aku harus mengambil Kristal Bintang untuk tuanku.
Tak ada yang bisa menghalangi.
Barang boneka seperti ini,
hancurkan tempat persembunyian aslimu,
meski tubuh aslimu kuat,
takkan bisa datang sekarang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Kristal Bintang]
Kristal Bintang?!
Hari kebebasan tuanku sudah dekat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Boneka Ascendant Tuo Sen tewas dengan satu serangan.
Kristal Bintang benar-benar sangat berbahaya.
Bagaimana mungkin?!
Tempat apa ini?
[Di dalam Kristal Bintang
Paviliun Segel Abadi]
Kau...
Bersediakah kau menjadi...
Penguasa Planet Vermillion?