Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Zeng Niu benar-benar memahami esensi Sekte Soul Refining kami.
- Meledak!
- Begitu bertindak langsung merebut inisiatif.
Fokuslah dalam latihanmu.
Jangan teralihkan.
Tenang.
Duntian.
Serahkan Bendera Jiwa!
Tiga Jiwa Emas.
Muncul!
Tiga Jiwa Emas memang luar biasa.
Kalau begitu, aku akan mengambil jiwa ini dulu.
Bendera Jiwa—
berikan!
Untukku!
Pergi!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Untukku!
Pergi!
Zeng Niu.
Kau masih hidup?
Bagaimana bisa dia memiliki aura seliar ini?
Itu—
hanya bisa dimiliki oleh monster yang telah berlatih selama ribuan tahun.
Tidak.
Kau bukan dia.
Siapa kau sebenarnya?
Aku bertanya padamu—
generasi keberapa Vermillion kau?
Generasi ke-14 Vermillion.
Demi Ye Wuyou,
aku tidak akan membunuhmu hari ini.
Pergi!
Kau...
Bagaimana kau tahu nama Ketua Vermillion pertama?
Ye Wuyou.
Nama Ketua Vermillion pertama, Ye Wuyou,
hanya diketahui oleh setiap generasi Ketua Vermillion.
Orang luar tidak mungkin mengetahuinya.
Cara bertindaknya begitu arogan.
Jangan-jangan kau...
Hormat pada Leluhur!
Junior segera pergi.
Tinggalkan Jiwa Keempat.
Sudahlah.
Kau membutuhkan Jiwa Keempat untuk melawan Suku Peninggalan Immortal.
Dulu Ye Wuyou berjasa besar padaku.
Akan kupinjamkan selama tiga tahun.
Terima kasih, Leluhur.
Tapi,
Karena kau sudah menebak identitasku.
Pasti kau juga tahu aturanku.
Kau...
Mau pergi begitu saja?
Ini kelalaian junior.
Dua jari cukup?
Tinggalkan satu lagi.
Pergi!
Zeng Niu.
Perampasan tubuh?!
Senior, hentikan!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kau junior kecil tidak tahu batasan.
Kalau zaman dulu,
aku sudah membunuhmu dengan satu tamparan.
Siapa suruh hujan turun?
Bubar untukku!
Ini...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Untuk apa Jiwa Keempat?
Kalau si bocah itu curiga,
bukankah aku baru saja bangun hari ini
lalu harus tidur lagi?
Jiwa Keempat itu bisa kurebut,
setelah aku dapat tubuh,
dan pulihkan kekuatanku.
Senior adalah...
Wang Lin.
Katakan pada bocah ini,
siapa aku.
Dia adalah Situ Nan.
Situ Nan?
Ketua Vermillion kedua.
Pantas saja Ketua Vermillion langsung kabur ketakutan.
Junior Duntian, dari Sekte Soul Refining,
Hormat pada Senior.
Perang Ekstrateritorial dulu
selamat berkat bantuan Empat Leluhur Soul Refining.
Kini kau bantu Wang Lin mencapai Soul Transformation
dan membangunkanku.
Bocah kecil.
Meski umurmu sudah habis,
aku janji padamu...
setelah kekuatanku pulih,
akan kurebut kembali jiwa Empat Leluhur Soul Refining.
Dan bantu Sekte Soul Refining bangkit kembali.
Senior.
Perkataanmu terbukti.
Aku, Duntian, bukan penghianat Sekte Soul Refining.
Aku bisa menemuimu dengan tenang.
Menemuimu, Guru.
Dan semua leluhur kita.
Saudara Zeng Niu.
Aku akan meminta satu hal terakhir darimu.
Aku akan mengumpulkan semua ingatanku.
Ke dalam Bendera Bayangan.
Jagalah baik-baik untukku.
Agar murid-murid di masa depan bisa melihat.
Betapa megahnya Sekte Soul Refining di Planet Vermillion dahulu.
[Pemuda Duntian]
Ibu.
Nak.
[Yun Yimo
Manta Ketua Sekte Soul Refining
Tahap Akhir Soul Transformation]
Maukah kau ikut denganku?
Aku bersumpah pada langit.
Akan kugunakan sisa hidupku.
Untuk melindungi Sekte Soul Refining.
Guru.
Aku telah menepati janjiku padamu.
Nak.
Maukah kau ikut denganku?
Aku, Duntian.
Rela menghapus kesadaranku.
Menjadi roh Bendera Jiwa.
Guru.
Muridmu.
Datang.
Senior, tenang saja.
Urusan Sekte Soul Refining.
Pasti kuselesaikan dengan baik.
[Wilayah Utara
Benua Vermillion]
Serbu masuk!
Hancurkan Pohon Reinkarnasi!
Kalau Ketua Vermillion yang datang.
[Leluhur Sekte Peninggalan Immortal
Master Kutukan 9 Daun]
Masih bisa jadi lawan yang sepadan.
Tapi kau.
Hanya tahap awal Ascendant.
Pertempuran dimulai.
Pohon Reinkarnasi ini ditumbuhkan oleh Roh Leluhur.
Aku ingat dulu Ye Wuyou.
Pernah meneliti sebuah teknik.
Yang bisa menyerap kekuatan Roh Leluhur.
Untuk meningkatkan kekuatan.
Yang di utara ini cukup menarik.
Senior.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir.
Suku Peninggalan Immortal takkan bersiap menghadapi seranganmu?
Pasukan Immortal!
Bentuk formasi!
Bergerak!
Mundur!
Mau lari?
Terlambat!
Lawan mereka habis-habisan!
Lawan!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Berhenti bertarung.
Rasanya tidak enak.
Roh leluhur yang dibesarkan Suku Peninggalan Immortal selama puluhan ribu tahun.
Kau memakannya?
Bajingan!
Aku akan membunuhmu!
Apa kau hanya berdiri saja?
Cepat lari!
Cepat mundur!
Pergi!
Bocah kecil, aku di sini!
Tangkap aku kalau bisa!
Jangan lari!
Menelan roh leluhur bisa memulihkan kekuatan.
Sekalian menghancurkan Suku Peninggalan Immortal.
Master Kutukan yang hampir menetas ke tahap Ascendant.
Sudah cukup membalas Ketua Vermillion pertama.
Apa rencanamu selanjutnya?
Tentu mencari tubuh yang cocok dengan akar spiritual-ku.
Setelah kekuatanku pulih,
aku akan membunuh satu per satu orang-orang itu.
Jika mereka sudah mati.
Aku akan melampiaskan amarah pada keturunan mereka.
Senior.
Aku tahu Mutiara Penentang Langit.
Adalah harta langka dunia.
Bahkan melebihi artefak abadi.
Tapi itu sudah menyatu dengan kesadaranku.
Aku tidak tahu cara mengembalikannya padamu.
Omong kosong!
Benda sialan itu sudah membuatku kerepotan.
Aku tidak mau itu.
Simpan saja sendiri.
Situ.
Apa?
Terima kasih.
Tiba-
Tiba-tiba begini kenapa?
Aku melihatmu tumbuh besar.
Bisa dibilang muridku.
Hanya sebuah benda sialan.
Jangan banyak bicara.
Mengejek sekali.
Tertawa apa?
Jika kau benar-benar ingin berterima kasih.
Carikan aku tubuh baru.
Ketua Vermillion punya murid bernama Qian Feng.
Tubuhnya sepertinya cukup bagus.
Murid Ketua Vermillion.
Lupakan saja.
Ketua Vermillion pertama pernah berjasa padaku.
Aku akan mencari lagi.
Menarik.
Bagaimana bisa ada tubuh seperti ini di Planet Vermillion?
Begitu tubuh ini direbut.
Akan menghasilkan akar spiritual yang paling cocok dengan perebutnya.
Benar-benar barang bagus.
Ini dia.
Xiao Lin.
Ayo jalan-jalan ke daerah utara yang panas.
Bocah kecil.
Kakek ada di sini.
[Tanah Kutub Api Utara Kecil]
Bocah kecil.
Berapa kali kakek menunggumu di sepanjang jalan ini?
Cepat sedikit bisa tidak?
Orang ini berulang kali memprovokasi.
Pasti ada yang tidak beres.
Tapi selama dia belum menyuling Roh Leluhur.
Aku bisa merebutnya kembali.
Itu dia.
Ini.
Larangan.
Ini disebut energi Jiuli.
Larangan alami yang unik di sini.
Xiao Lin.
Nanti cari cara memanfaatkan situasi.
Jebak bocah Ascendant ini.
Cahaya Darah Ekstrim Panas.
Cahaya ini begitu menyentuh makhluk berdarah.
Akan membuat seluruh tubuhnya mendidih dan terbakar.
Tak sampai sepuluh napas akan mati.
Trik receh.
Serahkan Roh Leluhur!
Berani merebut tubuhku?
Keluar!
Lakukan sekarang!
Kunci!
Kerja bagus.
Dengan tubuh iblis kecil dan kekuatan Ascendant ini.
Ditambah Roh Leluhur Peninggalan Immortal.
Tak lama lagi.
Aku akan pulih sepenuhnya.
Saat itu aku akan mencarimu.
Tidak perlu kujaga?
Tidak perlu.
Energi Jiuli ini adalah penjaga terbaik.
Ngomong-ngomong.
Sejak aku bangun, aku selalu ingin bertanya padamu.
Aku belum pernah dengar kultivator Batas Ekstrem bisa menembus Nascent Soul.
Tapi kau bahkan sudah mencapai Soul Transformation.
Bagaimana bisa?
Aku sudah melepaskan Batasan Ekstrem-ku.
Bisa tidak tergoda oleh benda itu.
Dan mengeluarkannya.
Sungguh luar biasa.
Tapi.
Aku juga pernah dengar kabar lain.
Kultivator yang memiliki Batasan Ekstrem.
Cara untuk menembus batas kesadaran Ekstrem.
Adalah melalui Cultivation Star Crystal.
Apakah Cultivation Star Crystal bisa membantu Batasan Ekstrem menembus batas?
Aku tidak tahu.
Tapi jika kau ingin meninggalkan Planet Vermillion.
Kau harus memperhatikan benda ini.
Apa maksudmu?
Sebelum menjadi Ketua Vermillion.
Aku pikir ini hanya artefak biasa.
Tapi kemudian aku tahu.
Benda inilah senjata pamungkas.
Negara kultivasi level enam untuk mengendalikan seluruh planet.
Aliansi Kultivasi memperoleh Cultivation Star Crystal melalui teknik khusus.
Setiap negara kultivasi mencapai level enam.
Akan diberikan sebuah planet kultivasi.
Dan Cultivation Star Crystal ini.
Begitu benda ini diaktifkan.
Semua kehidupan yang lahir di planet ini,
akan memiliki satu nyawa yang diserap oleh Cultivation Star Crystal.
Benda yang terhubung dengan Cultivation Star Crystal disebut Heart of Cultivation Star.
Dimiliki oleh penguasa tertinggi planet kultivasi.
Dengan mengorbankan umur sendiri,
dia bisa menghapus siapa pun yang ingin dibunuh.
Kecuali kekuatannya melebihi Ascendant.
Dan menarik nyawa dari dalamnya.
Jika tidak, tidak ada cara lain.
Jadi setelah mengetahui hal ini dulu.
Aku diam-diam menyegel Cultivation Star Crystal di Planet Vermillion.
Meski masih menyerap nyawa.
Tapi selama segel tidak pecah.
Penerus Vermillion tidak bisa mengendalikannya.
Makanya Planet Vermillion sekarang jadi kacau balau.
Jika Vermillion berhasil memecahkan segel.
Akibatnya akan fatal.
Sudahlah.
Kita bicarakan lagi setelah tubuhku pulih.
Kau juga tidak perlu terlalu khawatir.
Ada aku di sini.
Cultivation Star Crystal.
Nyawa Wang Lin.
Takkan pernah berada di tangan orang lain.
Nyawa Wan'er.
Aku juga akan merebutnya kembali.