[Planet Tianyun
Wilayah Bintang Kunxu]
Kekuatan spiritual Planet Tianyun ini,
sangat pekat sampai meluap ke luar.
Planet Vermillion tak bisa dibandingkan sama sekali.
Pasti telah melahirkan banyak master di atasnya.
Untuk mencegah tubuh Dewa Kuno-ku terlihat,
Tubuh Asli sebaiknya bersembunyi.
Dalam kabut spiritual ini,
sepertinya mengandung gelombang penghancur.
Jika nekat masuk,
pasti akan terkena serangan berantai.
Aku mencari Senior Tian Yunzi.
Rekan Dao, silakan maju.
Leluhur sudah menunggumu lama.
Kedatanganku ke Planet Tianyun tak kusampaikan pada siapa pun.
Jangan-jangan Senior Tian Yunzi ini,
benar-benar memiliki kekuatan besar yang tahu segalanya,
dan memperhitungkan kedatanganku hari ini?
[Sekte Tianyun]
Wang Lin dari Planet Vermillion,
datang untuk memberi penghormatan pada Senior Tian Yunzi.
[Zhao Xingsha
Murid Cabang Ungu Sekte Tianyun
Tahap Tengah Soul Transformation]
Guru Agung.
Orang ini hanya murid tercatat,
juga perlu melewati tiga ujian masuk.
Guru saat itu tanpa sengaja,
meninggalkan sedikit niat menerima murid.
Tak disangka dalam hanya beberapa ratus tahun,
dia mencapai kultivasi seperti ini.
Tidak sederhana.
Bisa dihargai oleh Guru Agung,
adalah takdirnya.
Jika dia melewati tiga ujian,
bawa dia ke Paviliun Awan Ungu.
Penduduk asli dari planet terlantar,
[Zhou Wan
Murid Cabang Ungu Sekte Tianyun
Tahap Tengah Soul Transformation]
pantas mendapat warisan asli Guru Agung?
Guru Agung menyukai bakat,
jika Wang Lin ini luar biasa,
dan timbul niat menerima murid,
juga wajar.
Saudara Sun Yun,
sepertinya Paviliun Awan Ungu-mu akan berganti pemilik.
Wang Lin,
ingin memberi penghormatan pada Guru Agung,
harus melalui tiga ujian.
Bersediakah kau menerima?
Apa yang tidak berani?
Ujian Manusia,
menguji Hati Dao.
[Ujian Manusia]
Hati Dao?
Bagaimana cara mengujinya?
Wan'er.
Ternyata menguji ke mana arah Hati Dao.
Memunculkan orang yang paling dirindukan.
Tapi bagaimana cara melewati Ujian Manusia?
Ujian ini sebenarnya tidak sulit.
Entah dengan menenangkan hati menghindari ilusi,
atau dengan menghancurkan ilusi untuk keluar,
semuanya bisa lolos ujian.
Tapi, Kakak Senior,
kau tahu pilihan Sun Yun waktu itu apa?
Dia memilih untuk Bertanya pada Dao.
Tapi Sun Yun dulu adalah salah satu dari Tujuh Putra Tianyun cabang Ungu kita.
Seorang jenius yang muncul tiba-tiba.
Di dunia ini,
ada berapa banyak Sun Yun?
Tiezhu.
Ayah.
Ibu.
Ayah dan Ibu besok mau pergi ke gunung.
Hanya kalian berdua yang naik gunung?
Tidak aman, kan?
Tidak apa-apa.
Banyak orang desa pergi bersama.
Betul
Kalau beruntung,
bisa dapat kulit anjing hutan,
untuk buat jubah.
Tiezhu.
Kau lagi mengukir apa?
Ya.
Aku mengukir apa?
Kenapa aku tidak ingat?
Aku hanya ingat,
yang ku-ukir sangat penting,
obsesi yang tidak ingin dilupakan.
Ada masalah!
Harimau membunuh orang!
Mati.
Semuanya mati.
Waktu pergi baik-baik saja.
Ayah.
Kenapa bisa begini?
Ibu.
Ujian Manusia.
Ternyata begitu.
Tiezhu.
Ukiran kayu patah sekali,
berarti satu siklus kehidupan.
Dan siklusnya tak terhitung,
setiap kehidupan,
mereka selalu meninggalkanku dengan cara yang sama.
Kau sudah melihat melalui ini,
kenapa masih belum menghancurkan ilusi dan keluar?
Tanpa hancur, tiada yang lahir.
Hancur dulu, baru berdiri kembali.
Hancur besar, bangkit besar.
Itu pertanda kelahiran baru.
Kelahiran kembali.
Apa itu yang lama?
Apa itu yang baru?
Percobaan ke-84 akan segera dimulai.
Apakah kau benar-benar akan melanjutkan?
Tentu.
Anak ini,
sangat bagus.
Aku dulu bersusah payah menciptakan.
Ujian Manusia dikatakan sebagai ujian,
tapi sebenarnya adalah peluang.
Jika dia bisa bertanya pada Dao dalam siklus di sini.
Hati Daonya akan tak tergoyahkan.
Bahkan Sun Yun dulu hanya Bertanya pada Dao selama 67 hari.
Senior.
Anak ini tidak boleh dibiarkan.
Bagaimana kalau...
Siapapun kau.
Keluarlah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bertanya pada Dao dengan hati,
adalah makna sebenarnya dari Ujian Manusia.
Tidak takut pada hati nurani,
barulah diri sendiri.
Tidak menolak hati nurani,
disebut kebebasan.
[Ujian Bumi]
Aku adalah Penjaga Immortal ke-10 Ujian Bumi.
Kalahkan aku,
baru kau bisa melanjutkan.
Tampaknya mengalahkan beberapa Penjaga Immortal.
bisa menunjukkan tingkat kultivasi.
Tapi dua ujian Langit dan Bumi yang tersisa.
jika ada yang menghalangi lagi,
aku pasti akan dalam bahaya.
Ujian Bumi.
Aku menyerah.
Cukup pintar.
Jika kau berani menerobos lebih jauh,
aku punya banyak cara untuk membuatmu mati.
Hanya saja dengan begini,
kau juga kehilangan kualifikasi sebagai murid inti.
Hentikan!
Guru Agung memerintahkan.
Apa?
[Ujian Langit]
Ujian Langit.
Menguji Konsepsi.
Berdiri di sini,
Konsepsiku dan Hukum Langit yang awalnya tak terjangkau.
seolah hanya terpisah sejengkal.
Senior Tian Yunzi bahkan bisa memvisualisasikan Hukum Langit.
Seberapa besar kekuatannya sebenarnya?
Tapi jika disabotase saat memahami Konsepsi.
Kerugiannya lebih besar daripada keuntungannya.
Ujian Langit,
aku menyerah.
Saudara seperguruan Wang Lin.
Namaku Zhao Xingsha.
Aku masuk sedikit lebih awal.
Kau bisa memanggilku Kakak Senior.
Hormat pada Kakak Senior.
Saudara, ikut aku.
Guru Agung sudah memerintahkan.
Kau akan tinggal sementara di Paviliun Awan Ungu.
Kakak Senior.
Boleh tahu Senior Tian Yunzi,
punya berapa murid?
Murid-murid Guru Agung,
dikelompokkan berdasarkan tujuh warna.
Hanya dari cabang Ungu kami,
ada lebih dari satu juta murid.
Di sini,
adalah gerbang sekte cabang Ungu Sekte Tianyun.
Dari tujuh cabang murid ini,
hanya cabang Ungu kami yang paling lemah.
Alasannya,
kau akan tahu sendiri seiring waktu.
Saudara Wang Lin.
Pergi ke barat,
adalah lokasi Paviliun Awan Ungu.
Kau bisa pergi sendiri.
Senior masih ada urusan penting,
tidak akan menemanimu lebih lanjut.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Jin Ye
Murid Cabang Ungu Sekte Tianyun
Tahap Awal Soul Transformation]
Siapa kau?
Keluar!
Aku murid baru cabang Ungu, Wang Lin.
Guru Agung memerintahkan aku tinggal sementara di Paviliun Awan Ungu.
Pergi!
Dalam radius seratus li dari Paviliun Awan Ungu.
Kau tidak boleh melangkah setengah langkah pun.
Perintah Tian Yunzi,
tapi dihalangi orang ini.
Senior, kau lama tidak kembali.
Bahkan Paviliun Awan Ungu-mu ada yang mau merebut.
Tapi selama adik masih ada,
pasti tidak akan membiarkannya berhasil.
Di dalam tiga ujian ada yang mencoba menyabotase.
Tapi tiga ujian tidak dilewati,
tapi tetap mempersilakanku masuk sekte.
Sekarang Paviliun Awan Ungu malah dijaga orang.
Dengan kekuatan Tian Yunzi.
Dia pasti tahu semua ini.
Dia memilih untuk hanya menonton,
berarti sengaja menguji kekuatanku.
Tiga hari kemudian...
Dua Tetua,
di sinilah tempatnya.
Tanpa izin Tetua,
siapa yang membangun kediaman di sini?
Keluarlah!
Kami adalah Tetua Penegak Hukum cabang Ungu.
Kami beri waktu satu batang dupa.
Hancurkan kediaman ini.
Jika tidak,
akan dihukum menurut peraturan sekte.
Meski kediaman sudah hancur,
tapi kau melanggar peraturan sekte duluan.
Ikut kami kembali ke sekte!
Akan ada yang menghukummu.
Kau salah orang.
Wang Lin hanya ingin berlatih dengan tenang.
Tapi tidak tahan diganggu terus-menerus.
Wang Lin!
Berani menyerang Tetua Penegak Hukum?
Tujuh Pecahan Bintang!
Cucu, berdiri tegaklah untuk kakekmu!
Jika kau berani bergerak,
aku akan memenggal kepalamu!
Gila!
Siapa yang tinggal di Paviliun Awan Ungu sebelumnya?
Seribu tahun lalu,
cabang Ungu punya seorang jenius langka.
Namanya Sun Yun.
Tempat tinggalnya adalah Paviliun Awan Ungu.
Seratus tahun lalu setelah dia mengkhianati sekte.
Paviliun Awan Ungu menjadi kosong.
Apa hubungan Sun Yun denganku?
Awalnya tidak ada.
Tapi Guru Agung punya tujuh cabang murid.
Dari tujuh murid inti setiap cabang.
hanya satu yang bisa mendapat warisan sejati Leluhur Venerable.
Mereka disebut Tujuh Putra Tianyun.
Guru Agung pernah berkata.
Orang berikutnya yang tinggal di Paviliun Awan Ungu,
akan menjadi Tujuh Putra Tianyun baru.
Rupanya inilah alasan sebenarnya mereka memusuhiku.
Sudah kukatakan semuanya.
Biarkan aku hidup.
Jika bersembunyi tidak membawa kedamaian,
maka biarkan kekacauan terjadi.
Buat semua orang tahu.
Aku bukan orang yang bisa diremehkan.
Mulai hari ini.
Paviliun ini.
Berganti nama menjadi Paviliun Hutan Ungu.
[Paviliun Hutan Ungu
Cabang Ungu Sekte Tianyun]
Wang Lin.
Bahkan jika aku mati,
aku akan melawanmu.
Dungu yang dikendalikan orang lain tapi tidak menyadarinya.
Hentikan!
Seperti yang diduga.
Tiga Soul Transformation tahap menengah.
Satu Soul Transformation tahap akhir.
[Zhao Xinmeng
Murid Cabang Ungu Sekte Tianyun
Tahap Akhir Soul Transformation]
Saudara Wang Lin.
Kau baru saja masuk sekte.
Bagaimana bisa memaksa kakak kelima mati?
Melakukan pembunuhan sesama murid.
Kakak Senior.
Jangan buang waktu dengannya.
Aku akan membersihkan sekte untuk Guru Agung.
Orang yang merusak peluangku,
adalah kau.
Pribumi dari planet terbelakang.
Sebelum mati, biar kau tahu.
Apa itu kekuatan sebenarnya.
Teknik Terlarang.
Tubuh Immortal-Iblis.
Matilah!
Jari Transformasi Iblis.
Kultivator pribumi.
Bagaimana mungkin punya kekuatan seperti ini?
Satu jari yang sangat perkasa.
Anak muda sombong yang tidak menghormati senior.
Kereta Dewa Penembak.
Aku baru saja masuk,
tapi mengalami banyak masalah.
Kebetulan yang berlebihan.
Yang bisa menyuruh murid dan adik seperguruan bersekongkol dengan tetua.
Hanya kau, Kakak Senior.
Yang bisa melakukannya dengan sempurna.
Apakah Kakak Senior khawatir posisi Tujuh Putra jatuh ke tanganku?
Lalu berniat membunuhku?
Omong kosong!
Apa sebenarnya benda ini?
Sungguh Binatang Langit yang perkasa.
Hormat pada Guru Agung.
Dulu saat aku melihatmu di Planet Vermillion,
awalnya hanya berencana menerimamu sebagai murid catatan selama seratus tahun.
Sekarang aku mengubah keputusan.
Bersediakah kau menjadi muridku?
Mempelajari Jalan Langit.
Menjadi murid inti cabang Ungu Tian Yunzi.
Murid Wang Lin.
Memberi hormat pada Guru Agung.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tulisan yang bagus.
Pasti ada kultivator iblis di sampingmu.
Hingga kau terkena aura jalan iblis.
Memang ada seseorang di samping murid.
Tapi sudah berpisah dalam perjalanan.
Tidak apa.
Di mata gurumu.
Tidak ada perbedaan antara baik dan jahat, immortal dan iblis.
Yang ada,
hanyalah bertindak sesuai keinginan.
Tianyun, Tianyun.
Segala sesuatu di dunia ini ditentukan oleh Takdir Langit.
Selama memiliki hati yang teguh pada Dao.
Semua Dao bisa dipelajari.
Murid akan mengingat ajaran ini.
Tiga bulan lagi adalah ulang tahun gurumu.
Aku akan gunakan kesempatan itu untuk umumkan penerimaanmu sebagai murid.
Bersiaplah.
Teknik kultivator Planet Tianyun sangat misterius.
Hubungan dalam sekte sangat rumit.
Jauh lebih berbahaya daripada Planet Vermillion.
Meski Tian Yunzi sudah menerimaku sebagai murid.
Tapi untuk internal dan eksternal cabang Ungu,
masih tidak boleh lengah.