他们分为两类
一类是术咒师
百年之期未到
擅入此地者
第三层
有我族七叶术咒师的存在
快些离去
王兄
救救我
三颗轮回果
(仙遗语)一起上
来不及了
好徒儿们就当报答为师吧
长枪
现
战咒师
你们
都
留
死
(仙遗语)杀了他
竟可以肉身之力接下仙剑之威
怕只有本尊在
才可与之一战
滚
(仙遗语)杀了他
(仙遗语)一起上
外来者
死
没人追
奇怪
管他呢
先跑了再说
今日若不杀了此人
定然无法离开
毁树大罪
外来者
杀
王某
便如你所愿
这剑
不够
射神车
让我看看你的威力
能否配得上你的名字
妖物而已
杀
这兽魂蓄力太慢
来不及了
主子
小的要撑不住了
主子你这么用
我这剑魂很快就要烟消云散了
这符文之力
当真强悍
你挡不住我
救命啊
王某现在无需挡你
孽畜
凶性太厉
这射神车
确有仙宝之威
可惜以我目前修为
难以招架驱兽圈的灵力吸噬
射神车准备开启的时间过长
在七叶术咒师面前
若撑不到启动
必死无疑
这外来的小辈
居然在老夫眼皮底下遁形
倒有些神通
一旦被对方锁定
我断无活路
外来的小辈
老夫等你多时了
以你勉勉化神中期的修为
能杀了六叶齿木
想必在上面的修真国中也不是无名之辈
你叫什么名字
王林
杀死齿木的法宝
就是你那手镯吧
这里面
有兽魂的味道
出口已封
你跑不掉
把你如何隐藏气息的方法说出来
我给你留个全户
老夫会亲自为你种下符魂
让你成为老夫的符愧
你这小辈身上宝物倒是不少
剑不错
此物上面有一股天威之力
但这是仙遗圣地
天劫
下不来
好强的威压
修为差距太悬殊
完全撑不到射神车开启
或展或撕或抛
总有一法可用
这画轴
怎会有我仙遗圣物的气息
如今只有一个方法可以逃出此地
虽说极为危险
但却比全无生机要好
空间裂缝
逃进虚无空间又如何
虚无之中极易迷失方向
其内也无法打破空间离开
你能逃到哪去呢
这小辈竟还有横渡虚空的宝物
其身份定是尊贵异常
实为老夫符愧的不二人选
老夫说过
会给你留个全尸
好强大的魂力
与其耗到灵力枯竭
不如主动出击
还敢负隅顽抗
一搏生机罢了
想和我玉石俱
自不量力
中了符魂之印
就算不死
也将变为符愧
你欺我一寸
但王某舍命
也要还你三分
仙剑加上兽魂之威
七叶术咒师
也未必可全身而退
老夫就是通过领悟这枚符文
才达到七叶
小辈
你有幸看到老夫的启蒙符文
死也足矣
竟让我的符文之力受损至此
困兽之斗
老夫种下的符种
除非修为比我高出一个境界
否则
绝无可解
发作得越发频繁了
眼下最重要的
是祛除体内黑纹
元神一旦被黑纹包裹
我将彻底变成符愧
这黑纹来自眉心那株植物
植物
一木属性
天逆珠
这植物虽是符文幻化
但只要是木属性
就可被天逆珠吸收
如今
只能赌一次了
身中符文下
他居然还能操控法宝
撑这么久
可行
这些丹药再加上极品灵石
这小辈身上的法宝怎会这么多
居然有可以化解符种之物
幸得前辈教导
晚辈得以掌握星罗盘的挪移神通
他竟将符种全然消解
还可数月始终保持极速不降
那小辈身上法宝层出不穷
若再继续追下去
只怕老夫符力耗尽
罢了
不追了
不知死活
符力撑不住了
小辈
你给我滚开
若再跟随
休怪老夫取你性命
王林
你有完没完
拜前辈所赐
晚辈得以遇到这样一个
尽情使用法宝攻击的机会
除了这来时入口
别无生门
你不过是
瓮中之鳖
老夫要叫你上天无路
入地无门
不
王某无法离开
你也别想全身而退
老夫不会放过你
疯子
你这个疯子
希望可以凭借祖灵
打开通道
主子
你怎么把出口给毁了
这样我们怎么出去啊