Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Konsepsi Kehidupan dan Kematian ini mendapat terobosan.
Tahap Menengah Soul Formation sudah dekat.
Hanya tinggal selangkah lagi.
Dua Pedang Abadi Hujan.
Dan masih ada barang bagus lainnya.
Kau tidak akan bisa mempertahankan Pedang Abadi itu.
Bunuh!
Dalam seribu tahun,
aku akan membantumu sekali.
Kau harus hidup dengan baik.
Saudara Chihu,
kita kembali ke Planet Vermillion.
Gambar ini,
adalah potret Zeng Niu yang didapat dari teknik rahasia Gunung Vermillion.
Tidak ada yang boleh mencari jejak Zeng Niu.
Sungguh sial.
Kalau bukan karena masalah dengan alat penyimpanan,
yang mengarah ke planet yang salah,
kita sudah kembali.
Rekan Dao,
apakah ada kejadian besar di Planet Vermillion baru-baru ini?
Yang terbesar tentu saja adalah Zeng Niu.
Zeng Niu.
Benar.
Zeng Niu,
Hong Die kehilangan satu lengannya karena dia.
Apakah kau tahu seperti apa Zeng Niu?
Senior,
kami tidak tahu apa-apa.
Negara Vermillion juga tidak mengeluarkan informasi apapun tentang orang ini.
Negara Vermillion bahkan tidak mengeluarkan daftar buron.
Ini sangat aneh.
Gadis kecil ini berbicara terus terang.
Benar.
Pil ini sangat bermanfaat untukmu dalam mencapai Core Formation.
Pil Penghancur Tanah.
Murid, kau mendapatkan keberuntungan besar!
Benarkah?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku tidak tahu bagaimana kabar Wan'er.
Saatnya kembali.
Apa itu?
Serangan musuh!
Monster apa ini?
Kalian juga pasti sangat lapar.
Baru saja memakan dua belas sekte.
Kerugian dalam perjalanan ke Dunia Abadi terlalu besar.
Mari kita kerahkan tenaga untuk menghabisi Negara Chu ini.
Negara Chu adalah negara bawahan Klan Iblis Raksasa.
Dosa darah ini,
Tuan Utusan tidak akan membiarkanmu lolos.
Tuan Utusan.
Itu dia.
Menurut kata-kata para tetua suku,
meskipun orang ini hanya tahap awal Soul Formation,
dia adalah salah satu dari enam orang hebat yang pergi ke Dunia Abadi dari Planet Vermillion.
Sungguh mengesankan.
Murid Sekte Iblis, Zhan Bai.
kau mencuri kitab suci,
dan melakukan pengkhianatan terhadap guru dan klan.
Seluruh Negara Pilu sedang mencarimu.
Aku sarankan kau segera pergi.
Jika berita tentangmu sampai di sini,
kau pasti akan mati.
Rasa tahap Soul Formation ini,
jauh lebih enak daripada tahap Golden Core atau Nascent Soul.
Gila.
Sayang sekali.
Tidak berhasil.
Perjalanan ke Dunia Abadi ini,
benar-benar sebuah aib.
Jika bukan karena Zeng Niu yang hanya mengamati,
aku tidak akan terjatuh ke dalam keadaan seperti ini.
Seharusnya aku yang terkenal di Planet Vermillion.
Namun,
dia bisa memotong lengan Hong Die.
Pasti kekuatannya bukan hanya tahap awal Soul Formation.
Sebelum kultivasiku meningkat,
aku sebaiknya tidak mengganggunya.
Ketua Sekte,
jaga kesehatanmu.
Bermain alat musik ini sangat menguras tenaga.
Apakah sudah menemukan latar belakang orang itu?
Hanya tahu bahwa dia masih muda.
Lebih dari sebulan yang lalu,
dia tiba-tiba muncul di wilayah Negara Chu.
Dalam tujuh hari, dia telah menghancurkan dua belas sekte.
Membunuh beberapa kultivator tahap Nascent Soul.
Tidak tahu siapa target berikutnya.
Beberapa hari lagi,
setelah tubuhku lebih baik,
aku akan mengembalikan darah dan jiwa kalian.
Ketua,
kalian, pergi selamatkan diri masing-masing.
Jika Zeng Niu datang ke Negara Chu,
masalah ini pasti bisa teratasi.
Zeng Niu,
bahkan tidak pernah mendengar namanya di Negara Chu.
Sekte Yun Tian,
mungkin tidak dapat lolos dari bencana ini.
Ketua Sekte telah gagal dalam mencapai tahap Nascent Soul tiga kali dalam seratus tahun.
Bahkan bergantung pada pil untuk bertahan hidup.
Jika bukan karena keinginannya untuk melihat orang itu sekali lagi,
mungkin sudah beberapa tahun yang lalu dia akan...
mati selamanya.
Para kultivator luar sudah membunuh banyak kultivasi Negara Chu.
Bahkan Klan Iblis Raksasa pun tidak berani campur tangan.
Meskipun dia ada,
aku rasa dia tidak akan bisa menyelamatkan Sekte Yun Tian.
Negara Chu memiliki banyak sekte.
Sekte Yun Tian bukanlah yang baik-baik.
Kau...
Wan'er sudah lama berada di Sekte Yun Tian.
Ada beberapa hal yang bisa aku tangani.
Ini adalah...
Iblis yang kuolah.
Hanya dengan satu pikiran,
kau bisa memanggilnya.
Mulai sekarang,
kau harus menjaga Wan'er dengan baik.
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Xiaoling.
Senior.
Xiaoling,
kapan tuanmu akan kembali?
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu Wan'er.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu Wan'er,
aku harus membeli beberapa barang kesukaannya.
Tuan ini,
apa yang ingin dibeli?
Resep pil.
Tingkat lima atau diatasnya.
Resep tingkat lima,
sangat berharga.
Saat ini hanya ada tiga di sini.
Tuan, mohon tunggu sebentar.
Aku akan segera mengambilnya untukmu.
Benar sekali.
Tuan,
ini tiga resep tingkat lima.
Dua di antaranya,
diperoleh dari Sekte Yuntian di Negara Chu.
Satu lagi berasal dari Gerbang Tianya di Gurun Besar.
Semua adalah resep pil berkualitas tinggi yang sangat langka.
Ini adalah lembaran giok tentang efek pil.
Silakan lihat, Tuan.
Tidak perlu melihat.
Aku ingin resep Lingju Pill dari Gerbang Tianya.
Apakah di tempatmu,
ada resep tingkat enam?
Resep tingkat enam,
Itu adalah barang yang tak ternilai.
Di tempat kami hanya ada satu.
Namun barang ini,
hanya dijual setiap sepuluh tahun sekali di lelang Demonic Cultivation.
Jika Tuan ingin,
sebaiknya tunggu dua bulan.
Dua bulan lagi akan diadakan lelang.
Terlalu lama.
Aku akan membeli resepnya dulu.
Apakah Tamu ingin menukarnya dengan barang,
atau membeli dengan batu spiritual?
Dengan batu spiritual.
Ini...
Barang yang mencapai tingkat tertentu,
biasanya tidak dijual dengan batu spiritual di sini.
Tuan,
Bos,
Batu...
batu spiritual tingkat tinggi.
Rasa makanan ini hambar.
Dengar-dengar, di Negara Chu ada seorang alkemis besar.
Ketua sektenya seorang wanita cantik.
Apa namanya?
Sekte Yun Tian.
Aku ingin tahu,
wanita cantik ini terinfeksi parasit,
apakah masih cantik?
Berani melakukan ini di Negara Chu,
kau tahu bahwa Tuan Wang Lin dari Sekte Yun Tian,
kekuatan ilahinya sangat tinggi.
Wang Lin?
Tidak pernah mendengar namanya.
Di dunia ini, kecuali beberapa orang langka,
yang lain hanyalah ikan di piring.
Di dalam kota, restoran Chen baru dibuka.
Diskon delapan puluh persen.
Dengar tidak?
Di Laut Demonic Cultivation, baru-baru ini muncul seseorang yang misterius.
Membayar tinggi untuk resep pil.
Di luar kota ada toko yang melihat peluang.
Mereka berencana untuk menyerang.
Namun, para kultivator di sana semua...
Di antara mereka,
tidak sedikit merupakan Kultivator Nascent Soul.
Nascent Soul?
Jiwa dan tubuh lenyap?
Selamat, Tuan.
Dalam sepuluh hari, berhasil mendapatkan delapan resep tingkat lima.
Jika Wan'er melihat ini,
pasti akan sangat senang.
Negara Chu,
akhirnya tiba.
Ini adalah...
Ilusi Hati.
Mustahil.
Dengan kultivasiku,
ilusi hati biasa tidak mungkin bisa memasuki roh primordialku.
Cari mati.
Pertarungan ini berbahaya.
Siapa pun yang ingin pergi, silahkan pergi.
Jika bukan karena Ketua Sekte yang memberikan pil,
aku tidak akan pernah mencapai tahap Nascent Soul.
Hari ini,
aku tidak akan meninggalkan Ketua Sekte.
Bersumpah untuk maju dan mundur bersama Ketua Sekte.
Ketua Sekte yang telah bekerja keras meracik pil,
membawa sepuluh lebih orang tahap Nascent Soul di Sekte Yuntian hari ini.
Kami semua menerima budi baik ini.
Hari ini, bersumpah akan melindungi Ketua Sekte.
Tidak akan mengkhianati amanat Ketua Sekte di masa lalu.
Walau mati, tidak akan menyesal. x3
Anak-anak muda Sekte Yuntian, dengarkan baik-baik.
Keluarkan pil-pilnya.
Biarkan Ketua Sekte kalian,
keluar untuk menyambutku secara pribadi.
Senior, sebagai seorang ahli Soul Formation,
mengapa harus menyusahkan kami, sekte kecil ini?
Jika ada permintaan terkait pil,
Senior bilang saja.
Kami Sekte Yuntian pasti akan memenuhi sepenuhnya.
Kau adalah Ketua Sekte.
Keluar!
Formasi ini memang memiliki keajaiban tersendiri.
Senior,
formasi ini disusun oleh Klan Iblis Raksasa untuk menjaga keamanan Sekte Yuntian.
Membuatnya secara pribadi,
Melihat Klan Iblis Raksasa, tolong pikirkan kembali.
Klan Iblis Raksasa,
Kalian tidak ada salahnya berteriak sedikit.
Lihat apakah tuan kalian yang Iblis Raksasa akan datang untuk menyelamatkan.
Formasi Yuntian,
tidak bisa bertahan lagi.
Bersatu untuk mempertahankan.
Bertarung sekuat tenaga.
Lindungi murid-murid.
Semua murid mundur lebih dulu.
Ya.
Cepat pergi!
Segera mundur!
Lumayan menarik.
Rasanya pasti enak.
Siapa namamu?
Tidak mau bilang?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Berhenti!
Namaku Li Mu Wan.
Senior,
silakan katakan permintaanmu.
Sederhana.
Bunuh kalian.
Ambil pilnya.
Tempat ini akan menjadi kamarku.
Dan kau akan menjadi pelayanku.
Terlalu berani!
Sepertinya aku terlalu baik hati.
Apa yang terjadi?
Sekte Yun Tian,
Hancurkan!
Ketua, hati-hati!
Jangan!
Ternyata ada beberapa cara untuk menyelamatkan diri.
Senior,
sepertinya aku tidak bisa menunggumu lagi.
Dengan kekuatanmu,
bagaimana kau bisa duduk di posisi Ketua Sekte Yun Tian?
Karena...
dia adalah wanitaku.
Zeng Niu.