[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Laut Timur
Tanah Roh Iblis]
Kenapa energi dunia abadi di alam ini begitu tipis?
Bahkan sama seperti dunia biasa.
Saat ini aku tidak tahu apa-apa tentang tempat ini.
Harus mencari seseorang yang bisa ditanyai.
Ketemu.
Akhirnya berhasil menangkapmu.
[Lembah Suku Luo]
Formasi ini sangat misterius.
Bahkan bisa menyembunyikan semua tanda kehidupan.
Tapi sepertinya bukan buatan kultivator Aliansi Kultivasi.
Seperti dibuat oleh kultivator zaman kuno.
Dia orangnya!
Dimana ini?
Apa yang dilindungi formasi ini?
Aku tidak akan bilang.
Jika kau membunuhku,
Kepala Suku Ouyang tidak akan membiarkanmu.
Aku Wang Lin,
mohon pemimpin lembah untuk menemui.
[Ouyang Hua
Kepala Suku Luo]
Pendatang,
kembalikan anggota sukuku.
Pergi dari suku ku.
Jangan mendekat lagi.
Benda yang kau cari,
tidak ada di sini.
Benda yang kucari,
Tubuh Klon?
Bunuh!
Kekuatan formasi ini bukan kekuatan spiritual,
juga bukan kekuatan abadi.
Tapi setara dengan larangan Dewa Kuno.
Menarik.
Kupikir kau punya banyak trik.
Ternyata hanya begini saja.
Matilah.
Intinya tetap sama.
Formasi sekompleks apapun,
hanyalah kombinasi simbol-simbol larangan.
Selama terus menganalisis,
bisa dipecahkan.
Bagaimana mungkin?
Immortal Agung.
Immortal Agung bisa memecahkan formasi ini?
Immortal Agung, ampun!
Ouyang Hua,
mengakui kesalahan.
Formasi ini menyangkut nyawa seluruh sukuku.
Mohon Immortal Agung mengerti.
Jangan hancurkan.
Buka gerbang gunung.
Immortal Agung.
Silakan.
Mereka tidak memiliki sedikitpun kekuatan abadi,
tapi bisa mengendalikan formasi sekuat ini.
Sungguh aneh.
Di dalam lembah ini,
rahasia apa yang tersembunyi?
Dabao, Xiaobao, cepat pulang untuk makan!
Ternyata,
semuanya orang biasa.
Anak-anak tidak tahu sopan santun.
Mohon Immortal Agung jangan marah.
Kupikir di dalam formasi kuat ini pasti ada kesempatan besar tersembunyi,
ternyata hanya sebuah desa orang biasa.
Di dalam botol giok ada beberapa puluh pil,
berkhasiat memperkuat dasar tubuh.
Wang telah mengganggu,
sekarang akan pergi.
Immortal Agung, tunggu sebentar.
Malam ini adalah Malam Roh Iblis.
Sekarang malam hampir tiba.
Jika Immortal Agung tidak keberatan,
tinggallah di sini semalam.
Malam Roh Iblis?
Setiap malam bulan purnama,
semua roh iblis yang bersembunyi di Tanah Roh Iblis,
akan keluar berduyun-duyun,
memburu semua makhluk hidup yang terlihat.
Seiring waktu,
orang-orang menyebut hari ini,
sebagai Malam Roh Iblis.
Konon katanya bertahun-tahun lalu,
seorang Immortal Agung pernah membawa leluhur klan kami untuk menetap di tempat ini,
dan memasang formasi pelindung ini,
sehingga kami terhindar dari serangan roh iblis.
Pemimpin Huang Long?
Bagaimana kau tahu nama Immortal Agung Huang Long?
Apakah kau kenal dengannya?
Tidak.
Huang Long yang kukenal kultivasinya hanya Foundation Establishment,
pasti bukan orang yang sama dengan di gambar ini.
Aku masih punya satu pertanyaan.
Kau pernah bilang,
di sini tidak ada yang kubutuhkan.
Sebenarnya apa itu?
Benda ini berkaitan dengan nyawa seluruh sukuku.
Jika diambil paksa,
dasar tubuh anggota suku akan rusak,
bahkan bisa lemah dan mati.
Karena itu,
aku dan anggota suku berulang kali menghalangi Immortal Agung.
Tapi,
jika Immortal Agung masih memiliki pil seperti tadi,
bisa digunakan untuk memulihkan dasar tubuh anggota suku yang rusak.
Suku kami bersedia menyerahkan benda yang Immortal Agung butuhkan.
Apakah ini cukup?
Cukup.
Terima kasih Immortal Agung.
Pil dari pendatang,
sangat sulit didapat di Tanah Roh Iblis.
Immortal Agung,
silakan ikuti aku.
Aku akan mengantarmu mengambilnya.
[Pegunungan Belakang Suku Luo]
Getaran ini,
bukan kekuatan abadi.
Immortal Agung benar.
Ini memang bukan kekuatan abadi,
melainkan kekuatan iblis yang unik di Tanah Roh Iblis.
[Kristal Iblis Tingkat Satu]
Benda yang kau cari,
adalah kristal iblis yang terbentuk dari kekuatan iblis ini.
Pantasan saja dia sama sekali tidak memiliki getaran kekuatan abadi,
tapi bisa mengaktifkan formasi pelindung gunung itu.
Kristal iblis di sini,
pasti adalah kunci dari Ujian Roh Iblis.
Aku akan berlatih di sini.
Kau boleh pergi.
Baik.
Bertahanlah malam ini,
semuanya akan aman.
Malam ini roh iblis sepertinya sangat ganas.
Jika formasi tidak bisa menahan,
dia,
apakah akan membantu?
Kepala Suku.
Kekuatan roh iblis malam ini,
kenapa begitu kuat?
Tahan!
Bagaimana ini?
Jangan panik.
Semuanya hancur.
Immortal Agung.
Immortal Agung datang.
Kembali ke lembah!
Orang yang bersembunyi,
keluarlah!
Kultivasi yang bagus.
[Luo Yun
Jalan Hantu Langit
Tahap Puncak Soul Transformation]
Bisa menemukan keberadaanku.
Kau orang Sekte Pedang Daluo?
Mengingat sekte gurumu,
serahkan kristal iblis,
aku akan membiarkanmu hidup.
Tidak mau menerima tawaran baik.
Jari Pemusnah.
Teknik ini,
sepertinya dari pesta ulang tahun Tian Yunzi waktu itu.
Kau...
adalah murid baru Tian Yunzi.
Murid ketujuh cabang ungu.
Wang Lin.
Orang ini bisa melawan Ascendant.
Seandainya tahu itu dia,
pasti tidak akan berani mengganggu.
Kau tidak bisa kabur.
Meskipun kau adalah seorang jenius.
Kultivasimu hanya tahap menengah Soul Transformation.
Kau.
Sudah keterlaluan.
Larangan Iblis.
Venerable Keempat Hantu Langit.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Memaksaku melukai jiwa primordial.
Menggunakan teknik terlarang.
Kematianmu,
tidak sia-sia.
Jiwa?
Datang dengan baik.
Bisa membuat Cambuk Kunji berevolusi.
Api kehidupan Hantu Langit ini.
Benar-benar benda yang bergizi.
Harta pusaka yang khusus melukai jiwa primordial!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Menyambut kedatangan Immortal Agung.
Pinjam gunung belakang kalian.
Jika tidak ada hal penting,
jangan ganggu.
Mulai sekarang,
gunung belakang dianggap area terlarang.
Dilarang masuk sembarangan.
Ini adalah aturan suku.
Yang melanggar,
akan diusir dari lembah.
Hidup dan mati sendiri.
Baik.
Kami, para pengikut Jalan Hantu Langit, memiliki Roh Hantu yang melindungi tubuh kami.
Jika kau membunuhku,
guruku pasti akan membalas dendam untukku.
Bahkan Tian Yunzi,
bertemu Guru Agung-ku juga dianggap setara.
Wang Lin.
Kau harus pikir baik-baik.
Berani menggunakan teknik pencarian jiwa padaku.
Guru Agung-ku pasti tidak akan membiarkanmu.
Tanah Roh Iblis ini terbagi menjadi sembilan wilayah.
Setiap wilayah dijaga oleh satu Kaisar Iblis.
Satu wilayah memiliki lebih dari seratus kota.
Dipimpin oleh delapan Jenderal Iblis di bawah Kaisar Iblis.
Dan pembagian sembilan wilayah.
Karena ada sembilan roh iblis kuno di tempat ini.
Disegel oleh masing-masing wilayah.
Dan menyatu dengan roh iblis kuno,
adalah tujuan sebenarnya kultivator pendatang.
Roh iblis kuno terbentuk secara alami dari langit dan bumi.
Jika kultivator menyatu dengannya,
tidak hanya kultivasi melonjak,
tetapi juga mendapatkan kekuatan hebat.
Memori Luo Yun bahkan ada rumor,
orang yang menyatu dengan roh iblis kuno,
dengan probabilitas sangat kecil,
bisa memasuki ranah yang disebut Permulaan Dewa.
Permulaan Dewa,
Jangan-jangan,
adalah Ranah Awal.
Ketiga ranah ini seharusnya adalah transformasi energi spiritual dan kesadaran ilahi.
Jika bisa mengambil kematian dari Ranah Ekstrem,
lalu memiliki kehidupan dari Ranah Awal,
jalanku tentang siklus kehidupan dan kematian,
mungkin bisa mencapai kesempurnaan.
Sekarang memikirkan ini,
masih terlalu dini.
Menurut catatan Luo Yun,
hanya dengan memiliki kekuatan iblis yang cukup,
dan mencatat prestasi perang yang hebat,
baru bisa mendapatkan kesempatan menghadap roh iblis kuno.
Tempat ini termasuk Wilayah Iblis Langit,
yang terdekat dari sini adalah Kota Iblis Kuno.
Luo Yun menyerbu lembah,
untuk merebut kristal iblis tingkat satu di lembah,
[Kristal Iblis Tingkat Dua]
dan menyatukannya dengan kristal iblis tingkat dua miliknya menjadi tingkat tiga,
[Kristal Iblis Tingkat Tiga]
bisa mendapatkan kualifikasi masuk istana Kota Iblis Kuno.
Lalu dengan identitas prajurit istana tingkat rendah,
berpartisipasi dalam menyerang dan menaklukkan wilayah iblis lain,
perlahan mengumpulkan prestasi perang,
memenangkan pangkat militer.
Ini mungkin juga jalan yang dipilih sebagian besar kultivator pendatang.
Tapi terlalu cepat masuk istana menjadi prajurit,
pasti akan dikendalikan orang lain.
Kalau begitu,
lebih baik ajarkan teknik bendera jiwa pada penduduk sini,
pertama-tama miliki kekuatan sendiri.