绝情
我绝不允许出现第二个逃跑的炉鼎
这丑模样
倒是个当诱饵的好材料啊
灵气入体
灵气归元
那日
你断我四肢
妖怪呀
眼下要抓紧时间恢复修为
破除禁锢
炼魂宗
那里的灵气
定然充足
老祖
你怎么了
借你身体一用
那魔童毁我肉身
伤我元神
若不是将他引到小北炎极之地
利用天然禁制将其禁锢
恐是难逃此劫
此番没有抓到王林
还赔上了半条命
唯一所获便是这仙剑
剑魂
现
大爷饶命
别杀我
当年我也是被那姓王的逼迫的
我对他可是恨之入骨啊
旁的剑魂都是忠贞不二
你这剑魂倒是有趣
你家许爷
他们岂能和奴才相比
我这叫识时务者为俊杰
此剑绝非寻常之物
就连其中剑魂都能拥有神智
着实难得
若将其抹杀
倒也有些可惜
不如趁我元神融合肉身之时
先行封印
以观后效
既你主动投诚
从今以后
你便是老夫剑魂
休想耍什么花招
大爷放心
我许立国一向忠心耿耿
绝不背叛
如违此誓
便叫我万魔穿心
你随我一同闭关
待我元神与肉身融合后
再去找那王林算账
煞星啊
你啥时候能来救我啊
据说炼魂宗是毗卢国最神秘的宗门
从不主动收徒
皆是愿者上钩
只要在开放之日上缴灵石
便可获得一处洞府修炼
护山大阵
何人擅闯我炼魂宗
拜见前辈
晚辈多有冒犯
此次前来只是想拜入炼魂宗
你是哪个门派的
弟子是个散修
散修能达到筑基期倒也不易
不过我宗收外围弟子的时日早就过了
你明年再来吧
前辈请留步
弟子多年前偶然得到一把好剑
一直没舍得用
还请前辈收下
这小子竟能有此等宝贝
此物从何处得来啊
多年前弟子曾帮助过一个结丹修士
在他受伤之际为其护法
他伤好后便将此剑送于我
可弟子修为不够
无法使用
好吧
老夫看你修行不易
便破例一次
跟紧我
炼魂宗内禁制极多
你若是走错了
我可不救你
多谢前辈
如玉简所说
此处灵气果真比外界浓郁数倍
用如此多的灵气
供成千上万的外围修士修炼
真是罕见的大手笔
倒也正合我意
常兄
来了来了
喊什么
我路上遇到一个小辈
常兄收他为外围弟子可好
你红毛子都发话了
我岂能拒绝啊
那人就交给你了
我这次出山
收集了上百冤魂
正好能把魂幡炼出一个主魂
等炼完后
我过来找你吃酒
红毛子这无利不起早的性子
你可给了他什么好处
回前辈
是一把剑
既然如此
那这一千零九十洞便归你吧
一年一块中品灵石
此洞府灵气稀薄
多半是条废脉
前辈
弟子想换一间灵气更充沛的洞府
修道之人最忌贪快
你如此修炼
道基不稳
此生不会有结丹之日
晚辈还有一事请教
红毛子前辈刚所说的魂幡是何物
你可知
我炼魂宗内门弟子虽只有几百人
却能与毗卢国其他门派势均力敌
是因什么吗
因这魂幡
正是
魂幡乃我宗特殊法宝
其中玄妙只有内门弟子可知晓
想当年
我一路厮杀进内门
却因在结丹初期停留太久
而被取消了身份
落得个外围管事
不知前辈可否透露一二
你现在还没资格
外围弟子每隔三年有一场万人大比
决出一人进入内门
你若想知道
自己去试
是晚辈僭越
你叫什么
弟子名为青木
好了
跟我来吧
找了这么久
却没发现他的一丝气息
难道真遇到了不测
房号越小
表示灵气越多
看在红毛子的份上
我可是给你选了个灵眼之地
多谢前辈
晚辈日后定多多孝敬
外围弟子数以万计
能入内门者万里挑一
炼魂宗却还要耗费大量灵气滋养众人
究竟意欲何为
恐怕不只是培养修士这么简单
灵眼吗
借由坤晶岩汇集灵气
再用聚灵阵防止灵气外扩
倒是个伪造灵眼的好方法
不过若能解开禁制
直接接触坤晶岩
冲击筑基后期倒也够用
以我现在的修为
要想破除禁制
虽有难度
但未尝不可一试
破
此洞府灵气耗尽了
也不知此时
婉儿那边怎么样了
还有七年
我必须加快速度
找出灵眼之地
才能彻底将禁锢破除
解除封印
此处
应该就是最接近真灵眼的洞府
但有人在内
青木
前辈
筑基大圆满
此人天资平平
却在短短三个月内
从筑基初期一跃至此
身上定是有什么逆天法宝
又或是修炼了什么玄妙功法
怕是下次相见
我便要称呼你为道友了
元神崩溃后
我无法隐藏修为
倒让这结丹修士看出了端倪
此人日后定是个麻烦
此地人杰地灵
晚辈日夜吐纳
也是绕幸成功而已
你若能成功结丹
三个月后的宗门大比
便有极大的可能获胜
若到时你真进了内门
可要时常回来看看呀
对了
我要提醒你一句
炼魂宗大比的规矩只有一个
成王败寇
只要能赢
生死不论
多谢前辈提点
若能从青木口中探出快速修炼的方法
定可重回内门
奇怪
怎会不关门
不过一个小小筑基
捏死他易如反掌
来了
青木
快把你修炼的诀窍交出来
我若不呢
你没得选
外围弟子的死活
宗派根本就不会过问
你交出来
我还能饶你一条生路
否则
你果然有不少宝贝
今日都是老子的了
这是什么东西
你不能杀我
我可是外围管事
外围弟子的死活
宗派不会过问
你绝不可能
只是筑基期
你到底是谁
我是谁
你不配知晓
谁
前辈
封
灵脉矿
此地灵气浓郁
形成了一股天然灵威
借此来打破封印
再合适不过
洛
拼了
再来
破
发生了什么
什么情况
炸山了
好强的威压
破