Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Perjalanan ke Dunia Abadi
Sangat berbahaya
Untungnya
Aku berhasil mendapatkan Buah Reinkarnasi untuk pemurnian tubuhku
Anak sialan!
Aku akan menghajarmu!
Karena orang tuanya tidak bisa melindunginya
Lebih baik aku membawanya bersamaku
Agar bisa menjaganya
Liao Fan dari Negara Domain Salju
Menuntut mengembalikan harta kipas bulu
Siapa berani melukaiku?
Si Tu Nan
Bagaimana ini bisa terjadi?
Zeng Niu,
Perjanjian sepuluh tahun telah tiba.
Saya diutus oleh Vermillion,
untuk menjemputmu
Paman...
Kamu harus kembali dengan selamat
[Negara Vermillion]
Hormat pada Senior Ketiga
[Bai Xue
Tahap akhir Soul Formation]
Ini...
Pasti Rekan Dao Zeng Niu
Saya adalah murid Sekte Abadi.
Bai Xue
Guru berkata karena kamu baru datang ke Vermillion
saya ditugaskan untuk mengantarmu
Silakan
Catatan giok tidak menjelaskan Negara Vermillion secara detail
Sekarang melihatnya langsung
Benar-benar luar biasa
Awalnya kukira Zeng Niu pasti punya bakat luar biasa
Ternyata hanya begini saja
Rekan Dao Zeng Niu
Tanah yang kamu injak ini
Adalah daratan terbesar di Planet Vermillion
Benua Vermillion
Di sini ada empat negara kultivasi
Yaitu Vermillion
Azure Dragon
Thousand Illusions
Dan Pilu
Negara Vermillion kami
Sebagai satu-satunya negara kultivasi tingkat enam di Planet Vermillion
Berada di pusat Benua Vermillion
Dan memiliki status tertinggi
Konon katanya, jika lahir di Negara Vermillion
Bahkan orang biasa akan merasa lebih tinggi
Ternyata itu benar
Apa saja sekte di Negara Vermillion?
Negara Vermillion terbagi menjadi Sekte Tianyu
Sekte Dipo
Dan Sekte Abadi
Masing-masing dijaga oleh seorang Tetua Ascendant
Dan berada di bawah kekuasaan Vermillion generasi ke-13
Berapa tingkat kultivasinya?
Negara Vermillion,
Hanya ada satu kultivator Tahap akhir Ascendant.
Di seluruh Planet Vermillion
Tapi dia jarang muncul
Selama ini, aku hanya melihatnya sekali
[Sekte Tian Yu
Negara Vermillion]
Itu adalah gerbang Sekte Tianyu
Adik Hong Die sekarang adalah murid Sekte Tianyu
Dan aku dengar
Guru juga berminat menerimamu ke Sekte Abadi
Pertarungan kalian akan diadakan tujuh hari lagi
Apakah kamu siap?
Tidak
Rekan Dao Zeng, jangan terlalu rendah diri
Untuk sementara, kamu bisa tinggal di Sekte Abadi
Setelah Guru selesai bertapa
Dia akan menemuimu
[Sekte Abadi
Negara Vermillion]
Kediaman Wang Lin]
Tunggu sebentar
Sejak memasuki Benua Vermillion
Aku selalu merasa tidak nyaman
Tempat ini tidak seperti tempat tinggal
Tapi lebih seperti penjara
Karena pertarungan ini tidak bisa dihindari
Lebih baik aku melengkapi peta di catatan giok
Untuk berjaga-jaga
Di Negara Vermillion ini,
banyak orang yang bisa membunuhku
Namun, Vermillion tidak hanya mengabaikan masalah saya memotong satu lengan Hong Die
Bahkan berminat memasukkan kami berdua ke dua sekte besar
Apakah melalui pertarungan ini,
ingin memilih di antara kami berdua
Atau ada rencana lain?
Orang ini bisa masuk ke ruangan tanpa kusadari
Pasti kekuatannya di atas Soul Transformation
[Lian Yunlong
Pemimpin Sekte Abadi
Tahap Awal Ascendant]
Mungkinkah
Itu adalah Ketua Sekte Abadi?
Bagaimanapun juga
Jika aku menang
Belum tentu hidup
Tapi jika kalah
Pasti mati
Dua Tetua Ascendant
Bahkan datang sendiri untuk memimpin pertandingan
Tentu saja
Satu adalah wanita jenius Hong Die
Dan yang lainnya adalah jenius baru Zeng Niu
Pertarungan antara mereka berdua
Pasti akan sangat menarik
Akan segera dimulai
Hormat pada Pemimpin Vermillion
[Zhuquezi
Vermillion Generasi ke-14
Tahap akhir Ascendant]
Semuanya, silakan berdiri
Orang ini mirip dengan Yun Quezi
Pemimpin Vermillion sendiri datang ke tempat ini
Apakah mereka berdua adalah murid kesayangan Pemimpin Vermillion?
[Qian Feng
Murid utama Vermillion
Tahap Menengah Soul Transformation]
[Liu Mei
Murid utama Vermillion
Tahap Menengah Soul Transformation]
Aku semakin menantikan pertarungan hari ini
[Chu Yunfei
Tetua Sekte Tianyu
Tahap Awal Ascendant]
Pertandingan besar ini
Secara resmi dimulai
Hong Die
Zeng Niu
Matilah!
Kultivasi Hong Die lebih tinggi dariku
Karena tidak bisa membunuhnya dengan satu serangan
Aku hanya bisa mengacaukan pikirannya
Dan mencari kesempatan untuk menyerang
Ini adalah harta pusaka
Yang dibuat selama 500 tahun di Negara Domain Salju
Dewa Es
Hari ini, aku akan membuatmu tidak bisa kembali
[Pedang Panjang berdarah]
Serang!
Zeng Niu
Kamu kalah
Kamu salah
Ini baru permulaan
Petaka Langit turun,
Semua teknik teleportasi tidak akan berguna
Hong Die
Matilah
Enam Elemen Menyatu
Meski tidak bisa menghentikan Petaka Langit
Tapi bisa menghilangkan sebagian aura hitam
Dan mengurangi kekuatan Petaka Langit
Meledak
Kamu yang memaksaku
Cambuk Kunji
Harta pusaka apa ini?
Apa itu?
Hanya satu serangan dan Zeng Niu terluka parah
Sangat kuat
Benda ini,
Bukankah itu harta karun Sekte Tianyu?
Bagaimana bisa ada di tangan Hong Die?
Ini karena kelalaianku
Setelah pertarungan ini
Aku akan menyelidiki dengan ketat
Dan memberikan penjelasan pada Pemimpin Vermillion
Zeng Niu benar-benar bisa memanggil Petaka Langit
Untung aku memberikan harta pusaka itu pada adik seperguruanku
Kalau tidak, akibatnya akan sangat buruk
Aku ingin lihat apa lagi yang bisa kau lakukan
Cambuk ini terlalu aneh
Bisa langsung melukai roh primordial
Kereta perang membutuhkan waktu
Untuk diaktifkan
Kalau begitu
Kutukan racun yang kutanamkan padamu
Akan kulihat seberapa kuat kau bisa menahannya
Aktifkan
Hanya sedikit lagi
Sekaranglah waktunya
Kereta perang
Aktif
Dulu aku berpikir
Zeng Niu hanyalah semut kecil
Tidak layak dibandingkan denganku
Aku memiliki Dewa Es
Dan harta pusaka hidupku
Membunuh Zeng Niu dalam pertarungan ini pasti semudah mengambil sesuatu dari kantong
Tapi pertarungan hari ini
Jauh lebih sulit daripada pertarungan di Dunia Abadi dulu
Jika bukan karena Cambuk Kunji yang diberikan Feng Yushan
Aku pasti akan kalah
Tapi sekarang Dewa Es sudah sangat lemah
Apakah kali ini
Aku benar-benar akan kalah dari Zeng Niu?
Xu Liguo
Aku tidak akan kalah
Zeng Niu,
Meski mencapai Soul Transformation dalam waktu dekat tidak mungkin
Aku bersumpah akan membunuhmu
Transformasi Pemisahan Jiwa
Konsepsi Tanpa Perasaan
Inilah Konsepsi tahap puncak Soul Formation
Transformasi Pemisahan Jiwa ini
Awalnya disiapkan untuk membantuku mencapai Soul Transformation
Di dalamnya terkandung pemahaman Dao seumur hidupnya
Ditambah dengan Konsepsi Tanpa Perasaan
Zeng Niu pasti tidak akan bisa bertahan
Roh primordialku terlalu banyak terkuras dalam pertarungan ini
Aku tidak bisa menghancurkan Konsepsinya
Menarik Perasaan
Tie Zhu
Cepat kemari
Kemari
Senior
Aku takut
Wang Lin
Paman Wang
Tolong aku
Wang Lin
Ikatan keluarga
Cinta
Kebencian
Kebaikan
Semuanya hanyalah ilusi yang sia-sia
Seperti tanaman berduri ini
Pada akhirnya akan menjadi beban dalam perjalanan kultivasimu
[Pedang Kebijaksanaan]
Zeng Niu
Aku ingin kau menyaksikan
Semua orang yang kau sayangi
Meninggalkanmu
Pedang Kebijaksanaan,
Memotong!
Tie Zhu
Masuk ke dunia untuk menarik perasaan duniawi
Kemudian mengayunkan Pedang Kebijaksanaan
Memutus semua ikatan perasaan
Inilah Konsepsi Tanpa Perasaan
Zeng Niu
Pada akhirnya, kau sendiri yang memutuskan ikatan perasaan
Kau kalah
Hari ini
Roh primordialmu pasti akan hancur
Nak
Apa pun yang telah kau lakukan
Jagalah dirimu baik-baik
Sepanjang hidup Wan'er
Memilikimu...
Sudah tidak ada penyesalan
Setelah berlatih begitu lama di dalam Mutiara Langit Terbalik
Kau baru mencapai tahap awal Qi Condensation
Kalau begitu, mari bertarung
Paman
Saudara Zeng Niu
Kau mengerti atau tidak
Ini adalah Giok Kesadaranku
Jangan
Senior
Jangan menangis
Tidak
Kau salah
Apa?
Perasaan di dunia ini
Tidak bisa berakhir begitu saja
Tidak bisa terputus begitu saja
Meski Pedang Kebijaksanaan panjang
Tapi tidak bisa memutus siklus reinkarnasi
Masuk ke dalam trikmu
Dan merasakannya kembali
Terima kasih telah membantuku memahami
Orang yang tanpa perasaan
Tetap tidak bisa lolos dari siklus hidup dan mati