Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Sekte Soul Refining?
Kepung seluruh area luar!
Tak seorang pun boleh pergi!
Pelanggar...
akan langsung dibunuh!
Siap!
Entah siapa yang melakukannya...
Siapa yang berani membuat keributan sebesar ini?
Aku juga tidak tahu.
Kultivasiku sudah pulih ke puncak tahap menengah Nascent Soul.
Roh primordial juga mulai terbentuk.
Tapi Mutiara Langit Terbalik,
masih belum bisa dikeluarkan.
Siapa sebenarnya orang ini?
Jika aku tahu tapi tidak melapor...
aku bisa ikut terseret.
Bagaimana kalau...
[Wang Zhen
Murid dalam Sekte Soul Refining
Tahap awal Nascent Soul]
Semua orang harus diperiksa!
Jika ada yang mencurigakan,
bunuh di tempat!
Sepertinya,
ini adalah teknik rahasia Bendera Jiwa Sekte Soul Refining.
Jika bisa mempelajarinya...
dan menggunakan jiwa pengembara untuk menyempurnakan bendera.
kekuatannya pasti tidak kalah dengan Bendera Terlarang!
Ampun!
Bukan dia.
Lanjutkan pemeriksaan!
Dia juga bukan pelakunya...
lalu kenapa dia lari?
Murid luar Sekte Soul Refining sangat beragam.
Banyak di antara mereka terlibat transaksi gelap.
Selain itu,
ada juga mata-mata dari sekte lain yang menyusup untuk mencuri teknik Bendera Jiwa.
Dengan Teknik Pencarian Jiwa...
tidak ada yang bisa disembunyikan!
Ayo!
Pergi!
Selanjutnya!
Kau!
Lanjut!
Lolos!
Tidak mungkin!
Cepat!
Baik, selanjutnya!
Kau!
Kultivasi tertinggi murid dalam...
hanya tahap awal Nascent Soul.
Misteri larangan ini...
tidak bisa mereka tembus.
Bisa menghindari pemeriksaan Tetua bagian dalam dengan mudah seperti ini?
Untung aku tidak bertindak gegabah.
Orang ini ke depannya...
harus dihindari.
Selain orang-orang dengan tujuan tersembunyi,
tidak ada yang terkait insiden aliran spiritual tadi malam.
Mungkinkah...
ini ulah sekte luar?
Sudahlah.
Kompetisi Besar akan segera dimulai.
Cepatlah berlatih!
Siap!
Baik itu aliran spiritual utama,
maupun teknik rahasia Bendera Jiwa,
semua adalah hak istimewa murid bagian dalam.
Sepertinya...
posisi murid bagian dalam di Kompetisi Soul Refining ini...
harus kurebut.
Setelah lolos dari bahaya ini...
konsepsiku mulai mendapatkan pencerahan.
Meski kultivasiku baru pulih ke puncak tahap akhir Nascent Soul...
pemahaman konsepsiku...
telah mencapai tahap menengah Soul Formation.
[Wang Lin
Tahap akhir Nascent Soul]
Jika bisa menemukan titik penyatuan itu...
aku bisa menerobos lagi.
Sekarang.
Dampak energi abadi...
terhadap segel dan konsepsi teh terbatas.
Jika ingin terus menerobos belenggu ini...
harus mencari cara lain.
Bekas konsepsi teh yang ditinggalkan Li Yuanfeng dengan kultivasi tahap awal Soul Transformation...
saja sudah sekuat ini.
Ini membuktikan konsepsi kultivator Soul Transformation bisa termanifestasi secara fisik...
sesuatu yang tak bisa ditandingi Soul Formation.
Energi ini...
Senior...
Namaku Liu Mei.
Masih ingat aku?
Murid Ketua Vermillion.
Pemuda dari Sekte Hengyue dulu...
Sekarang...
juga menjadi murid Sekte Soul Refining?
Ratusan tahun berlalu...
tak mungkin kau diam-diam jadi murid Negara Vermillion.
Kecuali...
Kau berasal dari sini sejak awal.
Senior memang cerdas.
Kau datang dari jauh untuk mencariku...
apa maksudmu sebenarnya?
Senior Wang...
Aku tidak menipumu.
Liu Mei berulang kali mendekatimu...
hanya ingin memperingatkanmu.
Gelangmu itu...
pernah kulihat di Hong Die.
Orang ini penuh kejanggalan.
Niatnya tidak jelas...
pasti punya maksud tersembunyi.
Tidak perlu.
Aku pamit.
Lima ratus tahun lalu...
dia masih pemuda lugu.
Sekarang hatinya...
telah mengeras seperti baja.
Jalan Dao-nya...
sebenarnya apa?
Matilah!
Aku menyerah!
Menyerah?
Tetap harus mati!
Sepertinya kompetisi kali ini...
akan menelan banyak korban.
Hanya satu pemenang yang bisa masuk bagian dalam.
Tentu mereka akan berebut mati-matian.
Kau pasti bisa menang!
Pasti bisa!
Semangat!
Matilah!
Kutukan Kematian?
Menarik.
Setiap kali Sekte Soul Refining mengadakan kompetisi...
dari puluhan ribu murid luar...
kurang dari setengah yang selamat.
Aturan seleksi seperti ini belum pernah kudengar.
Sepertinya sengaja mendorong peserta saling membunuh.
Pasti ada alasan tersembunyi.
Mungkinkah...
membiarkan murid saling membunuh...
lalu sekte mengumpulkan jiwa mereka?
Ternyata tujuan kompetisi...
adalah untuk mengumpulkan jiwa bagi sekte!
Tak kusangka cara Sekte Soul Refining berkembang...
begitu kejam.
Satu orang punya teknik aneh,
[Sima
Murid Luar Sekte Soul Refining
Tahap akhir Core Formation]
yang haus darah.
Satu lagi tampak biasa saja.
Tanpa sengaja sampai ke final.
Final tahun ini...
sungguh tidak menarik.
Mari kita mulai.
Tahap menengah Core Formation...
aku telah melatih teknik ini puluhan tahun...
akhirnya impianku terkabul.
Bocah!
Sampai ke final karena keberuntunganmu.
Tapi bertemu denganku...
adalah takdirmu!
Matilah!
Kutukan Kematian!
Beku!
Teknikmu ini...
seharusnya bisa membunuh...
kultivator setingkat dengan satu serangan.
Kau tahu tentang Kutukan Kematian...
Tidak mungkin!
Kutukan Kematian tidak mungkin gagal!
Teknik rendahan seperti ini...
hanya tiruan dari Batasan Ekstrem.
Jika kultivasimu jauh lebih tinggi...
tentu bisa membunuh dengan satu serangan.
Tapi jika perbedaan kekuatan terlalu besar...
akan berbalik memakanmu.
Tidak mungkin!
Kultivasimu sebenarnya apa?!
[Wu Daoqi
Tetua Agung Sekte Soul Refining
Tahap akhir Nascent Soul]
Murid Wang Zhen...
memberi hormat pada Tetua Agung.
Inilah pemenang kompetisi kali ini...
Qing Mu.
Kutukan Kematian Sima...
bagaimana kau memecahkannya?
Murid menyembunyikan kultivasi...
sebenarnya sudah mencapai puncak tahap akhir Core Formation.
Jadi dia tidak bisa melukaiku.
Tidak berbohong.
Tapi dengan kultivasi sedikit lebih tinggi...
kau menghancurkan bibit berbakat yang punya teknik unik.
kamu...
urus dia.
Murid patuh.
Selamat adik seperguruan...
menang kompetisi.
Masuk ke bagian inti.
Ikut aku...
masuk bagian dalam.
Tiga puncak raksasa ini...
adalah tiga aliran utama bagian dalam yaitu Soul Refining,
Soul Extraction,
dan Soul Locking.
Aliran utama bagian dalam...
sungguh kaya energi spiritual.
Aku tak tahu tentang teknik Bendera Jiwa itu.
Bolehkah Senior berbagi tentang metode Bendera Jiwa?
Tentu.
Tingkatan Bendera Jiwa...
ditentukan oleh jumlah jiwa di dalamnya.
Semakin banyak semakin kuat.
Bendera 10 Jiwa dan 100 Jiwa sangat umum.
Tapi jika berhasil membuat Bendera 1000 Jiwa...
akan memiliki beberapa kemampuan khusus.
Yang kugenggam ini...
adalah Bendera 1000 Jiwa.
Untuk membuat Bendera 1000 Jiwa...
harus ada Jiwa Utama.
Dan kekuatan Jiwa Utama...
harus melebihi gabungan semua jiwa dalam Bendera.
Semakin kuat Jiwa Utama...
Bendera Jiwa juga akan semakin kuat.
Jiwa yang disegel dalam Bendera...
tidak akan lenyap,
bahkan bisa bertumbuh.
Inilah dasar dari metode Bendera Jiwa.
Meski di Planet Vermillion...
ada juga teknik pengumpulan jiwa...
tapi dibandingkan dengan Sekte Soul Refining...
masih kalah jauh.
Sembilan cincin emas itu...
adalah tempat sembilan Tetua Soul Formation bertapa.
Adik,
kau tahu Zeng Niu?
Orang yang disebut-sebut...
sebagai yang terkuat di bawah Soul Transformation di Planet Vermillion?
Pernah dengar.
Sebenarnya di sekte...
ada sepuluh kultivator Soul Formation.
Dulu salah satu Tetua Soul Formation berkelana ke negara lain...
dan tak sengaja berseteru dengan Zeng Niu.
Dia tewas dibunuh Zeng Niu.
Kapan aku membunuh kultivator Soul Formation dari Sekte Soul Refining?
Zeng Niu menghilang di saat yang tepat.
Sang Pendiri Dun Tian awalnya ingin mencarinya untuk meminta pertanggungjawaban.
Pendiri Dun Tian...
di Sekte Soul Refining kami...
ada dua Pendiri Soul Transformation.
Dua cincin darah itu...
adalah tempat mereka bertapa.
Bendera 1 Miliar Jiwa milik Pendiri Dun Tian...
membuat Ketua Vermillion sendiri pun...
harus berpikir dua kali.
Di sekte tidak ada guru pembimbing,
semua bergantung pada diri sendiri.
Kau ditempatkan di Soul Refining Peak.
Di puncak itu,
kau bisa memilih lokasi mana saja
untuk membangun gua kultivasimu.
Seragam dan token murid bagian dalam
bisa diambil di ruang samping.
Teknik...
Pergilah ke Paviliun Kitab di dalam puncak.
Terima kasih, Senior Wang.
Token...
Masuklah.
Lantai tiga dilarang masuk.
Dua lantai lainnya...
bisa kau lihat sesukamu.
Permisi, Senior,
di mana letak jade slip pembuatan Bendera Jiwa?
Barang itu tidak ada di sini.
Apa kau melotot?
Hanya ada sepuluh jade slip pembuatan Bendera Jiwa.
Jika kau ingin,
rebutlah dengan kemampuanmu!
Kalau bisa merebut, kau akan memilikinya.
Jika kau mampu membunuh,
maka bunuhlah.
Lihat sesuatu yang kau suka?
Ambil saja.
Suka dengan kultivator wanita tertentu?
Rebut saja.
Mendapatkan apa yang diinginkan dengan kekuatan,
itulah aturan Sekte Soul Refining.
Tak ada tatanan,
bebas bertindak.
Aturan yang cukup unik.
Bocah baik,
kau adalah orang kelima
dalam seratus tahun terakhir yang menyerangku.
Akan kuhadapi kau.
Ampuni kakek tua ini!
Ada satu lagi aturan di Sekte Soul Refining bagian dalam.
Aturan?
Ambil barangnya,
menyerah tidak boleh dibunuh.
Adik,
ada jade slip di sana.
Sekte Soul Refining...
Sekte Soul Refining mendapat satu lagi orang yang tak boleh diganggu.
Hancurkan gua kultivasiku?
Cari mati!
Setiap jiwa dalam Bendera ini penuh energi,
bahkan ada beberapa yang tekanannya setara kultivator Core Formation.
Bendera Jiwa ini cukup bagus.
Aku ambil.
Aku menyerah!
Gua kultivasi,
jade slip,
Bendera Jiwa,
semuanya jadi milikmu!
Aku juga punya dua selir untuk kultivasi ganda,
juga jadi milikmu!
Menurut aturan,
kau tak boleh membunuhku!
Isinya memang metode Bendera Jiwa,
tapi...
tampaknya tidak lengkap.
Senior,
[Xu Yun
Murid dalam Sekte Soul Refining
Tahap tengah Core Formation]
apa kau melihat ada cacat dalam metode Bendera Jiwa di jade slip ini?
Memang ada kekurangan.
Senior pasti Qing Mu,
pemenang kompetisi murid luar terakhir.
Junior Xu Yun
memberi hormat pada Senior.
Metode Bendera Jiwa cacat
karena metode pembuatan Bendera Jiwa terbagi tiga bagian,
sama seperti nama tiga puncak utama:
yaitu
Soul Refining,
Soul Extraction,
dan Soul Locking.
Ketiganya digabungkan
barulah menjadi metode Bendera Jiwa sejati.
Jangan ikuti aku!
Aliran spiritual utama sangat kental,
mengambil sedikit seharusnya tidak masalah.
Ini...
Ancient Soul Seal!
Menggunakan jiwa sebagai segel,
tidak hanya sulit diprediksi,
kekuatannya juga melebihi segel biasa berkali lipat.
Tempat yang disegel dengan Soul Seal ini
pasti menyimpan harta karun.
Ada energi jiwa di dalamnya,
entah itu harta atau malapetaka.
Dalam situasi genting ini,
hanya bisa mengambil langkah berisiko.
Hancur!
Ini...