六品灵丹
我欧阳子炼出来了
婉儿元婴已成
寿元未尽
怎会出现如此多的死气
天道
亲临
婉儿一生
有你
不要
已无憾
本尊
成了
十九年后
我知道你还会来临
不过下一次
我依然还会阻止
追我啊
婉儿
我会等你降生
使劲
快啦
看见啦
再使点劲
太好啦
恭喜周掌柜
是个女娃
母女平安
只是这孩子呀
生来身子虚弱
还需费心好好照顾
一定一定
劳烦您了
快进来吧
成功了
以婉儿元婴现在的虚弱程度
大概需要十八年才能苏醒
并恢复记忆
到那时
天道定然会再次降临
婉儿
我定会护你周全
前辈
穿过此处便可到达仙遗之地
到时便劳烦前辈了
老夫百年没来这楚国
确实发生了不少变化
是啊
听闻如今云天宗
已成为楚国第一大宗门
真是今非昔比
朱雀国使者
他怎么会来此
曾牛道友
朱雀之主有令
三个月后
西山天坛之上
要你与红蝶一战
回去告诉他
即便是战
也要在十年之后
这曾牛好生厉害
竟连朱雀国的面子都不给
谷外的故人
请进
故人
竟是他 王林
几位道友
请坐
不知该称呼你为王道友
还是曾道友啊
称呼而已
何必执着
当年
小女子不知前辈身份
还望前辈不要介意
若我没猜错
你们此行是前往仙遗之地
寻找你父亲骸骨吧
正是
王兄
不如与我们一同前去吧
孙道友答应前往
所为何物啊
回前辈
在仙遗之地内有一圣物
名为轮回树
共九棵
晚辈有它们的分布地图
只要在树下打坐
就能让修士多一个层级的感悟
这对于元婴修士或许有所帮助
但对于化神中期以上
效果甚微
孙道友怕是另有所图吧
王兄见识过人
孙某佩服
紫芯道友莫怪
若仅仅是轮回树
老夫断不会前往
我的目的
是轮回果
没错
这轮回果
能将化神修士结婴的成功率提高三成
对我化神修士来说可谓至宝
若王兄愿意前往
所得轮回果
你我均分
可好
既如此珍贵
你为何不一人独占
反而叫上我
王兄有所不知啊
这仙遗之地
着实有些危险
其中还藏匿着法力诡异的野人
就连朱雀国都忌婵三分
若是有王兄陪同
此行把握将大大增加
只要找到轮回树
到时
我自有办法在三个时辰内
催生出轮回果
如何
无妨
我们在仙遗之地入口等你一个月
若是没来
此事作罢
孙某就不打扰了
告辞
涂司记忆中曾提到过轮回果
若将其汁液涂满古神全身
体内经脉将会隐匿
彻底融入血肉
身体吸收天地灵力的速度
将会大幅增加
这一过程
叫做洗体
只有经历洗体
本尊才能算是真正的古神
长老今日因曾牛推迟大战一事大发雷霆
本要下山亲自捉拿他
没想到又被那位拦住了
真不知这曾牛到底是何身份
居然让他连续三次出面干涉
师妹
不如我悄悄下山替你杀了此人
即使被发现
也不过罚我闭关百年而已
师兄留步
曾牛想要坏我道心
却不曾想
如今我道心不但未损
反而更加圆满
我虽不清楚那位究竟是何用意
但他执意要我们一战
此举
正合我意
师妹
这是我专门寻来的东海之灵
可助断臂重生
你拿去
不必
每每看到这空袖
我对他的恨就浓上三分
不杀曾牛
此臂永不恢复
师妹
他竟给我断臂中
中毒咒
曾
我定会亲手杀了你
毒咒牵制
可防她突然来犯
不过朱雀国既已得知我藏身之处
却没有为红蝶出头
只是送来战帖
此事古怪
我与红蝶一战在所难免
是时候早做准备了
我要收回驯兽圈
做射神车魂兽之用
接下来的白子是走是留
你自己决定
禁
收
你可想好了
要跟随我
你看看
你忙了一天
快去吃点东西吧
走
菜在锅里
婉儿
十八年后
你便会想起我们之间的一切
而到那时
天道也会再次来临
我必须做好万全的准备
迎战天道
仙遗之地可助我提升本尊修为
所以即便再凶险
我也必须得去
我不在的日子
你要照看好婉儿
不得有失
是
你资质不错
又肯努力
继续坚持
定有化神的一日
此物给你
好好感悟
多谢大宗主
看这个
小茹
有
我会回来接你的
等我
前辈
晚辈王林
受周佚前辈所托
照顾您千年
但眼下
晚辈要前往仙遗之地
此地凶险异常
求仙剑一用
此仙剑剑魂已去
剑魂已不在
若想使用
还需一个剑魂
许立国
出来
老子终于出来啦
就算是当子也得给点甜头吧
以魔头当剑魂
只能发挥此剑小部分威力
待日后有机会
再寻找更合适的剑魂吧
孙前辈
已经一个月了
我们还等吗
此地究竟有多少层
你可知晓
不清楚
但我父亲曾说
此地四层以上相对安全
越往下危险越大
而我可以确定
那轮回树就在第三层
我父亲曾亲眼看过
若算上王道友
三个化神修士在
只要不去四层以下
应该没有什么危险
可若他不来
王兄
诸位久等
途中遇到一些小麻烦
我进入仙遗之地后
此人一直尾随
想趁机偷袭
这就是你口中的野
不是说
野人都生活在地下吗
怎么会跑到地上来
怕不是这仙遗之地内出了什么变故
事不宜迟
我来开路
第二层的入口就在东边
此地竟如此之大
神识都探不到边际
师父救我
这几人的头骨
与王兄你在地上发现的一致
他们都不是野人
那是什么
符愧
就相当于是愧
据说真正的野
能将修士炼制成符愧
符愧的特征
则是通体遍布黑色符文
双眼通红
虽说这符愧的威力不如野
但一般在第二层才会碰到
不知为何会在此处啊
这符愧头上的叶片
又是什么意思
小姐
紫芯姑娘
你没事吧
无碍
入口就在前方
小姐小心
三叶野人
元婴修为
(仙遗语)外来者
(仙遗语)你们
(仙遗语)都得死
朱雀星地底
为何会有这样一群人
神之意志赋予吾戟