炼魂宗吗
将外门全部包围
任何人不得离开
违者
格杀勿论
是
不知道谁弄的
到底是谁弄出如此大阵仗
不知道啊
此次一举恢复到了元婴中期巅峰
元神也初步收拢
但是天逆珠
还无法取出
此人到底是何来头
若我知情不报
恐被牵连
要不
所有人接受检查
如有异动
就地格杀
看来
这就是炼魂宗的魂幡秘法
若是能学会
再以游魂炼幡
想必威力不会比禁幡小
饶命啊
不是他
继续检查
又不是他干的
他为何要跑
炼魂宗外围弟子人员成分复杂
弟子中有不少见不得光的交易
而且
还有其他门派
派来打探魂幡之法的细作
搜魂术下
可什么都藏不住了
来
走吧
下一 个
你
下一个
过去
通过了
怎么可能
快点
好了下一个
你
这些内门弟子的最高修为
不过元婴初期
禁制的玄妙
不是他们可以看穿的
竟可如此轻易的避开内门长老的检查
幸好我没有轻举妄动
此人以后
能避则避
除了这些别有目的之人
没找到与昨夜灵脉事情有关的
难不成
是外宗所为
罢了
大比将至
速去修炼吧
是
无论是主灵脉
还是魂幡秘法
都是内门弟子的待遇
看来
这炼魂大比的内门弟子之位
得拿下了
此番劫后余生
意境上隐约有了一丝明悟
虽修为暂只恢复到了元婴后期大圆满
但对意境的领悟
却突破到了化神中期
若能找到那归一的一点
便可再次突破
而今
仙力冲击
对茶痕与意境封印的作用有限
若要继续冲破桎梏
还需另寻他法
李元封以婴变初期的修为留下的茶痕
便有如此威力
可见这婴变修士意境可实体化这一点
就不是化神能比拟的
师兄
这气息是
我叫柳眉
你可还记得我
朱雀子的弟子
当年恒岳派的那个少年
如今
竟也成了炼魂宗的弟子
数百年岁月
也不足以让你悄无声息的成为朱雀国弟子
除非
你本来就是
师兄聪颖
你不远万里来探我
到底是何意
王师兄
我不满你
柳眉多次接近
只是为了提醒你
你的手镯
我在红蝶身上看到过
此人身上疑点重重
来意不明
定心怀鬼胎
不必
告辞
五百年前
他还是个懵懂少年
现在他的内心
已坚硬如铁
他的道心
究竟是什么呢
受死吧
我认输
也得死
看来这场大比
又会死不少人啊
只有唯一的赢家才能进入内门
他们当然要抢破头了
你肯定能赢
可以的
加油
他们当然要抢破头了
你肯定能赢
可以的
加油
死
死咒术
有趣
炼魂宗每次大比
上万外围弟子
只有不到一半能活下来
这等选拔规则闻所未闻
似乎在怂急选手间互相残杀
其内定有隐情
难不成
让弟子相互残杀
再由宗内收魂
原来大比的目的
竟是为了给宗内收集魂魄
没想到炼魂宗的壮大方式
竟如此残酷
一个功法诡谲
嗜血成性
歪打正着到决赛
今年决赛
真没看头
开始吧
结丹中期
老子苦修此术数十载
终要得偿所愿
小子
走到决赛算你运气好
但遇到我
也是你的命数
死
死咒术
凝
你这法术
应是同阶修士
一击即亡
你知晓死咒术
不可能
死咒术不可能失效
这种低阶的神通
不过是对极境的模仿罢了
若是修为碾压
自然是能一击而亡
但若修为差别过大
便会反噬
不可能
你究竟是何修为
弟子王震
见过大长老
这是此次大比胜者
青木
司马的死咒术
你是如何破解的
弟子隐藏了修为
实际已经达到了结丹后期大圆满
所以他无法伤我
倒是没有撒谎
不过靠着修为略高
却是毁了一个有神通的好苗子
那谁
他就由你来安排吧
弟子遵命
恭喜师弟
赢得大比
入我炼魂峰
先随我
一同入内门吧
这三座巨峰
便是内门炼魂
抽魄
和锁神三宗所在
内门主脉
果然灵气磅礴
不知那魂幡之法
师兄可否透露一些
自然
魂幡的等级
根据其内魂魄数量
依次递增
十魂幡与百魂幡极为寻常
可若是练成了千魂幡
便就具备了一些神通
我手中的
便是千魂幡
若要练成千魂幡
必须有主魂
且主魂威力
需超过魂幡之上所有魂魄的总和
主魂威力越大
魂魄封印在魂幡之内
不会消散
反可渐渐成长
这也是魂幡之法的根基
虽说朱雀星
也有一些收魂炼幡的神通
但与炼魂宗相比
确实有所不及
那九圈金环
便是宗内九位化神长老闭关之地
师弟
你可知曾牛
就是传闻朱雀星上
婴变期下第一人
听说过
其实宗内
本有十位化神修士
当年那位化神老祖周游他国
意外与那曾牛产生矛盾
被曾牛击杀陨落
我何时杀了一个炼魂宗的化神修士
这曾牛失踪的倒也是时候
遁天始祖本要亲自去找此人讨要说法来着
遁天始祖
咱们炼魂宗
有两位婴变始祖
那两道血环
便是始祖们的闭关之所
遁天始祖手中那把十亿尊魂幡
便是那朱雀子
也要退避三分
宗内没有师尊
全靠自修
你被分到了炼魂峰
此峰之上
你可选取任意地点
开辟洞府修炼
内门弟子的服饰和令牌
到偏殿领
功法
多谢王师兄
令牌
进去吧
第三层不能进
余下两层
随意翻看
请问前辈
魂幡制作的玉简在何处
那玩意这里没有
瞪什么
魂幡制作的玉简只有十枚
你若想要
凭本事去抢啊
抢来你不就有了
你有本事杀人
便杀
看好什么
就拿
看中哪个女修
就抢
凭实力获取所需
便是炼魂宗的规矩
没有秩序
肆意而行
这规矩倒也新鲜
好小子
你是这一百年来
第五个对我出手的
老夫就和你玩玩
别抓了爷爷
咱们炼魂内宗还有一个规矩
规矩
东西拿走
认输不杀
师弟
玉简那里就有一块
炼魂宗
又多了一个不能招惹的主啊
毁我洞府
找死
魂力个个饱满
还有几个有不弱于结丹修士的威压
这魂幡不错
我收了
我认输
洞府
玉简
魂幡
通通都归你
我府内还有两个双修的小妾
也归你
照规矩
你不能杀我
其内虽是魂幡之法
只不过
好像并不全面
师兄
可是看出这玉简内的魂幡之法
有所缺陷
师兄应该是青木吧
此次外围弟子大比的获胜者
师妹许云
见过师兄
魂幡之法缺陷
是因为魂幡的制作方法共有三份
与三座巨峰的名字一样
分别是
炼魂
抽魄
与锁神
三法合一
才是真正的魂幡之法
休要跟来
主灵脉灵气浓郁
少取一些应该无碍
这是
上古魂禁
以魂为禁
变幻莫测不说
威力更是超过寻常禁制数倍
以此魂禁封印之处
定有宝物
其内有灵魂之力
不知是宝是祸
而今境况迫在眉睫
也只能兵行险招了
破
这是