Preview Episode sebelumnya:
Berdiam di dalam gerbang akan memberimu Segel Vermillion.
Memegang kendali atas satu planet.
Langkahku
tidak akan berhenti hanya di satu Planet Vermillion.
Kristal Bintang
adalah milikku.
Ambil itu untukku.
Adik seperguruan,
Planet Vermillion
tidak akan kuserahkan begitu mudah.
Dengan nyawa Qian Feng
menukar Jiwa Takdir.
Kau bahkan bisa melakukan ini.
Wang Lin,
aku benar-benar meremehkanmu.
Segel!
Itu kau?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sudah lama tidak bertemu,
[Mo Zhi
Utusan Aliansi Kultivasi]
Saudara Zeng Niu masih tetap berwibawa.
Saudara Mozhi,
memang benar diriku.
Mundurlah.
Mozhi punya satu pertanyaan,
berharap Saudara Zeng Niu dapat menjawab.
Mengapa sebelumnya kau
menolak menjadi Ketua Vermillion berikutnya?
Begitu rupanya.
Daripada mengatakan Kristal Bintang memilihku,
lebih tepatnya
dialah yang memilihku.
Cita-cita Wang,
bukanlah Vermillion.
Sayangnya,
karena Saudara Zeng Niu sudah memutuskan,
Aku tidak akan membujuk lagi.
Bersatu!
Ini adalah Hati Kultivasi Bintang.
Yang mendapatkannya
akan menjadi Ketua Vermillion berikutnya.
Hati Kultivasi Bintang,
tapi kultivasiku tidak cukup.
Yang mendapatkannya bisa langsung menjadi Ketua Vermillion.
Tahap Menengah Soul Transformation?
Bagaimana kultivasinya bisa melonjak drastis?
Tidak,
aura ini
adalah Qian Feng!
Tubuh tungku
bisa berbalik merebut pencapaian untuk dirinya sendiri?
Sungguh langka.
Membawa darah naga hijau dalam tubuhnya.
Sebenarnya kandidat yang paling cocok.
Sayang sekali.
Kultivasinya belum mencapai Soul Transformation.
Sulit untuk meyakinkan orang banyak.
Kalau begitu,
Ketua Vermillion berikutnya adalah...
Saudara Mo, tunggu sebentar.
Belum mencapai Soul Transformation,
bukan berarti tidak akan mencapainya seumur hidup.
Wang Lin,
apa maksudmu?
Bagaimana pendapat Saudara Mo?
Wang Lin,
Bendera Jiwa 10 Miliar-mu sudah hancur.
Kultivasimu hanya Tahap Awal Soul Transformation.
Sekarang, jika aku ingin membunuhmu,
semudah membalikkan telapak tangan.
Bagaimana jika aku setuju menjadi Ketua Vermillion?
Kau...
Saudara Zeng Niu,
apakah sudah berubah pikiran?
Mengapa Saudara Mo masih bertanya?
Bahkan jika aku menjadi Ketua Vermillion,
aku akan segera menyerahkan gelar ini
kepadanya.
Menarik.
Kalau begitu,
mulai hari ini,
kaulah Ketua Vermillion generasi ke-15.
Kuharap kau bisa berlatih dengan tekun di sini.
Dan merenungkan Segel Vermillion dengan baik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Suku Peninggalan Abadi,
aku bisa memberikan sepertiga wilayah Planet Vermillion
kepada kalian.
Tapi setiap seribu tahun,
kalian harus memberikan tengkorak anggota suku dengan sembilan daun atau lebih.
Yunque Zi,
apakah kau setuju?
Pergi!
Terima kasih.
Hanya bantuan kecil.
Tidak perlu berterima kasih.
Saudara Zeng Niu,
mungkin di masa depan,
aku juga akan membutuhkan bantuanmu.
Jangan sampai kau menolak saat itu.
Tentu saja.
Sekarang aku harus kembali ke Aliansi Kultivasi untuk melapor.
Apakah Saudara Zeng Niu ingin pergi bersamaku?
Aku masih memiliki urusan yang belum selesai.
Dengan kekuatan abadi, bekukan segel ini.
Maka kau bisa pergi.
Saudara Zeng Niu.
Jalan immortal masih panjang.
Kau dan aku.
Pasti akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Aku telah mendapatkan Jiwa Takdirku dan Wan'er.
Tidak ada lagi yang bisa mengendalikan nyawa kami.
Bendera Jiwa 10 Miliar rusak parah.
Setelah keluar nanti.
Harus mencari jiwa yang cukup untuk memperbaikinya.
Kepemilikan gelar Vermillion.
Zhou Wutai adalah orang yang setia dan berbudi.
Bahkan jika aku pergi,
dia akan merawat orang-orang yang terkait denganku.
Dengan begitu,
aku tidak punya kekhawatiran lagi.
Xu Liguo.
Tuan.
Pedang ini sudah kujinakkan.
Sangat penurut.
Pedang ini cukup misterius.
Pasti sangat berguna.
Lao Si.
Cepat sapa tuan.
Menyapa...
Tuan.
Pedang ini sulit dijinakkan.
Aku tidak bisa menorehkan kesadaranku di atasnya.
Tak disangka sangat terikat pada Xu Liguo.
Baiklah.
Dengan begitu aku bisa mengendalikannya secara tidak langsung.
Dan memanfaatkannya untukku.
Lao Si.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Satu tahun kemudian...
Dalam setahun ini,
Suku Peninggalan Abadi mundur ke wilayah barat laut Planet Vermillion.
Sejak itu tidak lagi gegabah berhubungan dengan para kultivator.
Setelah pertempuran ini,
Kultivator Planet Vermillion mati dan terluka sebagian besar.
Banyak sekte dan negara yang merosot.
Suku Peninggalan Abadi mundur.
Suku Peninggalan Abadi kabur.
Bagus sekali.
Kita menang.
Zhou Wutai tahu sulit meyakinkan orang banyak.
Baru keluar dari Makam Vermillion.
Langsung bersemedi di Gunung Vermillion.
Sedangkan Zixin dan Liu Mei.
Konon kabur ke luar angkasa.
Awalnya aku berencana mengambil kembali tiga jiwa emas yang diambil Ketua Vermillion.
Tapi juga tidak tahu ke mana hilangnya.
Xiao Ru'er lebih beruntung dariku.
Masih punya rumah untuk kembali.
Dan masih punya kesempatan berbakti pada orang tua.
Jika suatu hari Xiao Ru'er berhasil kultivasi hingga tahap Nascent Soul.
Suruh Tie Yan memberikan benda ini padanya.
Sebelum pergi,
aku mengunjungi bekas wilayah Negara Domain Salju.
Utara yang dingin.
Tapi masih ada bunga.
Bermekaran menantang dingin.
Terakhir,
aku kembali ke tempat yang melahirkan dan membesarkanku.
Nak.
Tie Zhu.
Bahkan jika tidak terpilih juga tidak apa.
Hari ini kau sudah seperti immortal.
Kau pulang dengan tenang.
Jangan.
Ayah.
Ibu.
Anakmu harus pergi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Negara Zhou
Negara Kultivasi Tingkat Empat.]
Lanjutkan musiknya.
Lanjutkan tariannya.
Pangeran.
Hamba akan menari lagi untuk Yang Mulia.
Situ.
Sudah waktunya pergi.
Datangnya cepat sekali.
Xiao Linzi.
Tahu tidak kenapa aku kultivasi?
Aku beri tahu.
Aku kultivasi untuk merebut harta karun dunia.
Memiliki wanita cantik dunia.
Kalau bukan karena terus bertemu musuh yang tak bisa dikalahkan.
Memaksaku harus fokus menerobos.
Kultivasi sialan ini,
sudah lama aku tinggalkan.
Situ.
Jalanku dan jalanmu,
berbeda.
Ayo!
Kita akan mendirikan negara kultivasi kita sendiri.
Orang sinting.
Ini adalah angin langit.
Lewati ini.
Kau akan benar-benar meninggalkan Planet Vermillion.
Tubuh Asli.
Sekarang!
Bagus.
Saat ini kultivasimu sudah mencapai puncak tahap menengah Soul Transformation.
Bubarlah untukku!
Saudara Wang.
Selamat jalan.
Generasi muda memang mengagumkan.
Paman.
Hantarkan leluhur.
Bagus.
Dengan kecepatan ini.
Tinggal satu bulan lagi.
Bisa sampai di Planet Perdagangan.
Ngomong-ngomong.
Hampir lupa ini.
Saat kau tidak ada.
Aku jalan-jalan lagi ke Suku Peninggalan Abadi.
Mengambil banyak barang ini.
Untukmu.
Ambil.
Terima kasih.
Kau akan pergi ke Planet Tianyun itu.
Harus melakukan lebih banyak persiapan.
Melihatmu biasanya bertarung dengan orang.
Harta pusaka sudah cukup.
Teknik supernatural biasa saja.
Kalau begitu,
aku akan ajarkan tiga jurus.
Tiga jurus pembunuh ini,
dikumpulkan dari pencerahan kultivasiku selama puluhan ribu tahun.
Kekuatannya tak tertandingi.
Wang Lin.
Seumur hidupku hanya kau yang kuaajari.
Jari Pemusnah.
Jari Transformasi Iblis.
Ini.
Api iblis.
Jurus terakhir ini.
Xiao Linzi.
Kau perhatikan baik-baik.
Jari Alam Kematian.
Ayo.
Tukar jurus denganku.
Aku lihat berapa yang kau pelajari.
Satu Bulan kemudian...
Bagus, bagus.
Sekarang aku tidak khawatir lagi.
Jika masih ada yang tidak dimengerti.
Cepat tanyakan padaku.
Situ.
Di atas Ascendant.
Tingkat apa?
Para kultivator memulai perjalanan kultivasi.
Semua mengira jalan besar ini dimulai dari Qi Condensation.
Dan berakhir di Ascendant.
Mereka tidak tahu,
ini hanyalah langkah pertama dari jalan tak berujung ini.
Di atas ini.
Masih ada langkah kedua.
Langkah kedua?
Benar.
Ini adalah informasi yang Ye Wuyou dapatkan dari Aliansi Kultivasi dulu.
Langkah kedua,
Dinamakan tiga realm Nirvana Shatterer.
Realm pertama Nirvana Scryer.
Realm kedua Nirvana Cleanser.
Realm ketiga Nirvana Shatterer.
Ketiga realm ini,
Adalah jalan tertinggi setelah Ascendant.
Kultivasimu sekarang.
Apakah Nirvana Scryer?
Mana mungkin semudah itu?
Antara Ascendant dan Nirvana Scryer.
Masih ada dua rintangan.
Illusory Yin dan Corporeal Yang.
Konsepsi seorang kultivator,
hanya dengan mengalami pemurnian konsep Yin dan Yang.
Baru memiliki kualifikasi untuk memasuki tahap awal Nirvana Scryer.
Sampai.
Tidak peduli harta pusaka atau material apa yang kau inginkan.
[Planet Perdagangan
Wilayah Bintang Kunxu]
Planet Perdagangan ini,
pasti bisa menemukannya.
Xiao Linzi.
Aku duluan.
Untuk merampas sepuasnya.
Kau jalan-jalan sendiri.
Tiga hari lagi aku akan mencarimu.
Semoga di Planet Perdagangan ini,
Ada material untuk memperbaiki Kompas Bintang ini.
[Kota Mingyue
Planet Perdagangan]
Silakan pilih sesukanya.
Kukira butuh usaha lebih,
[Batu Kayu Kun]
untuk membeli batu Kun ini.
Planet Perdagangan ini memang lengkap materialnya.
Hanya saja benda lain yang kubutuhkan, cairan Moxue.
Tidak bisa ditemukan.
Konon toko Shang ini mengklaim mengoleksi segalanya.
Seharusnya ada informasi tentang benda ini.
Pengunjung berhenti!
Ada orang penting di sini.
Kau ini siapa?
Cepat pergi!
Ada yang berkelahi.
Tinjunya cepat sekali.
Iya.
Tuan, tolong aku!
Berhenti!
Perputaran Bintang.
Kau bahkan menghancurkan fondasi immortal-ku!
[Bai Wei
Murid Cabang Ungu dari Sekte Tianyun
tahap Menengah Soul Transformation]
Hancur, hancur.
Saudara, jurus yang hebat.
Bolehkah saya bertanya nama terhormat Anda?
Wang Lin.
Saya Bai Wei.
Tuan Muda.
Bunuh dia!
Saudara Wang.
Bawahan tidak sopan.
Jangan tersinggung.
Bai ini berasal dari Planet Tianyun.
Berguru pada Sekte Tianyun.
Tidak tahu dari mana Saudara Wang berasal?
Orang yang mengembara.
Tanpa sekte atau faksi.
Karena Saudara Wang tidak mau beritahu.
Bai tidak akan memaksa.
Sebentar lagi adalah upacara ulang tahun Guru yang ke-10.000 tahun.
Jika Saudara Wang ada waktu.
Harus datang ke Planet Tianyun kami.
Biarkan saya menjalankan kewajiban sebagai tuan rumah.
Tuan Muda, lihat.
Sangat mahal.
[Cairan Moxue]
Di dalam Kota Mei.
Toko Keluarga Shang.
Saya ingin cairan Moxue.
Jangan lari!
Ayo, ayo!
Pencuri, kembalikan cairan Moxue-ku!
Aku bukan nona kecil!
Kalian para bajingan ini mengejar untuk apa!
Jangan harap melarikan diri!
Ini,
Cairan Moxue.
Xiao Linzi.
Aku akan pergi.
Jadilah pangeran yang baik.
Kita akan bertemu lagi.
Benar.
Aku akan menikmati sisa hidupku.
Bersenang-senang sepuasnya.
Harta abadi.
Itu juga harta abadi yang hampir mendekati tingkat menengah!
Kenapa kau punya begitu banyak harta karun?
Ini.
Mantra untuk mengendalikan harta abadi ini?
Xiao Linzi.
Kau ingin memberiku Kereta Dewa Penembak ini?
Kenapa?
Tidak mau?
Siapa bilang aku tidak mau!
Wang Lin.
Planet Tianyun asing bagimu.
Harus berhati-hati dalam segala hal.
Tapi jangan sampai mengurangi harga diri kultivator Planet Vermillion kita.
Kalau benar-benar tidak bisa.
Temui aku di Planet Fengluan.
Selama aku ada.
Tidak ada yang berani mengganggumu.
Jangan bicara terlalu berlebihan.
Kalau kau dipukuli lagi.
Datanglah ke Planet Tianyun mencariku.
Selama aku ada,
tidak ada yang berani menyentuhmu.
Kau hanya bisa membual.
Jika suatu hari aku jatuh miskin.
Akan datang mengandalkanmu.
Kau harus sukses.
Kalau tidak,
aku tidak mau mempermalukan diri.
Wang Lin.
Jaga dirimu.
Tidak tahu dalam hidup ini,
masih ada hari untuk bertemu lagi atau tidak.
Situ.
Jaga dirimu.
Dalam hidup Wang Lin,
tidak menyembah langit dan bumi.
Tidak menghormati dewa dan hantu.
Hanya menyembah orang tua.
Hanya menghormati Situ.