[EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Wan'er.
Tidak!
Itu dia.
Masih belum menemukan Jiwa Takdir-mu,
Sepertinya takdirmu berakhir di sini.
Bakar!
Berhenti!
Aku tak boleh biarkan dia menyentuh Jiwa Takdir Wan'er.
Kau?
Bendera Jiwa!
Bergerak lagi,
mati!
Bahaya!
Tempat ini akan runtuh.
Harus mencari cara lain untuk menemukan Jiwa Takdir.
Jika tempat ini runtuh,
Jiwa Takdir Wan'er pasti hancur.
Bersatu!
Terima kasih atas bantuanmu, rekanku.
Hanya dengan menghancurkannya,
aku bisa menemukan Jiwa Takdir Wan'er.
Kau menyelamatkannya,
lalu menyerangnya lagi.
Apa maksudmu?
Hancur!
Wan'er.
Di mana kau?
Gila!
Benar-benar gila!
Hancur!
Wan'er.
Jangan takut.
[Lembah Jiwa Emas
Makam Vermillion]
Tempat ini semakin tidak stabil.
Harus cepat temukan Gunung Spiritual.
Ambil kembali Jiwa Takdir-ku.
Dan keluar dari sini.
Ini...
Jiwa Takdir Emas.
Xu Liguo.
Cucu.
Berani bersuara di hadapan Kakek Xu!
Lari?
Kapan Kakek mengizinkanmu lari?
Makhluk roh dari Jiwa Emas.
Mirip dengan Jiwa Pedang.
Akan kugunakan Xu Liguo untuk menaklukkannya.
Aura ini...
Mirip dengan Pedang Abadi dari Dunia Abadi.
Tekanan yang kuat!
Jiwa Pedang ini ternyata Jiwa Takdir tunggal.
Pedang ini punya jiwa yang angkuh,
memiliki aura liar.
Ini jelas bukan benda biasa.
Tinggalkan
jiwanya.
Kau—
pergi!
Tidak-tidak-tidak!
Makhluk roh ini sangat cepat,
setara dengan Jiwa Keempat.
Tapi kekuatan serangannya lebih kuat.
Tahan
dia!
Zeng Niu!
Beruntung kau menarik perhatian Jiwa Takdir Emas,
aku bisa melewatinya dengan lancar.
Kalau begitu,
akan kuberikan hadiah untukmu.
Dulu kau ingin bertarung lagi dengan Zeng Niu, kan?
Hari ini kuberi kesempatan itu.
Bunuh dia.
Pedang melengkung ini sepertinya tidak berniat menyakiti Xu Liguo.
Mungkin ada maksud lain.
Xu Liguo,
kau harus bersabar dulu.
Ikuti saja.
Tuan,
jangan!
Kau monster, tak mudah mati.
Setelah aku ambil Jiwa Takdir-ku,
aku akan menyelamatkanmu.
Jangan lupa menyelamatkanku!
Pedang ini benar-benar harta karun.
Nanti setelah kutemukan Xu Liguo,
aku harus menaklukkannya.
[Area luar Gunung Spiritual
Makam Vermillion]
Ini pasti Gunung Spiritual.
Hong Die!
Ternyata benar Qian Feng menjadikannya tungku.
Kehilangan akal.
Waktu mepet,
jangan terlalu menguras banyak waktu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bunuh...
aku.
Masih sadar...
Aku...
tak bisa...
mengendalikan diri.
Hidup seperti ini...
aku tak mau.
Kumohon...
bunuh aku.
Aku, Hong Die.
Lebih memilih mati
daripada hidup hina.
Berlatih ratusan tahun,
kau adalah salah satu lawan terberatku.
dalam perjalanan Dao-ku.
Tak kusangka pertarungan terakhir
akan berakhir seperti ini.
Aku menghormati sikapmu yang angkuh.
Pertarungan ini,
akan kukabulkan permintaanmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lakukanlah!
Ratusan tahun mencapai Soul Formation,
namun terjebak di Soul Formation.
Kini menjadi boneka,
tak mungkin bangkit kembali.
Hanya kematian
yang bisa membebaskanku.
Hidupku tak sampai dua ratus tahun.
Fana seperti kupu-kupu,
berlalu sekejap.
Tapi sekejap itu,
takkan pernah kulupakan.
Selamat tinggal.
Konsepsi Qian Feng
adalah hasrat tak terbatas.
Dia menelan konsepsi untuk mendapatkan pencerahan berbeda.
hingga konsepsinya mencapai kesempurnaan.
Aku wariskan pemahaman tentang konsepsinya dan Cambuk Kunji padamu.
Zeng Niu,
tolong
bunuh Qian Feng.
Bisakah?
Musim semi depan,
di dataran utara,
akan ada mawar biru mekar.
Itu hadiahku untukmu.
Aku berjanji.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kali ini dengan bantuan tengkorak leluhur,
kuaksa membuka Makam Vermillion.
Tapi hanya satu yang masuk,
dan waktunya terbatas.
Jika belum keluar saat kekuatan simbol menghilang,
akan langsung dimusnahkan.
Siapa yang pergi?
Aku yang pergi.
Setelah kutemukan Kristal Bintang,
akan kuperbaiki dengan formasi terbalik.
Mencegah Aliansi Kultivator turun.
Pasti bisa selamatkan sukuku.
Perjalanan ini berbahaya.
Berhati-hatilah.
Pergi dan cepat kembali.
Ini tempatnya.
[Pintu Masuk Gunung Spiritual
Makam Vermillion]
Bersabarlah.
Tunggu sebentar lagi.
Berapa lama lagi harus menunggu?
Benar juga.
Yunque Zi bisa masuk ke Gunung Spiritual.
Tidak mungkin.
Benar juga.
Bagaimana caranya?
Hormat pada Senior.
Senior.
Junior sudah menunggu lama di sini.
Pintu ini...
belum ada tanda-tanda dibuka.
Jangan terburu-buru.
Ini satu-satunya jalan masuk ke makam Vermillion generasi pertama.
Tanpa Kristal Bintang,
tidak bisa dibuka.
Harus menunggu sampai Makam Vermillion runtuh sampai batas tertentu,
untuk membuka pintunya.
Baru ada kesempatan masuk.
Orang ini bukan dari Planet Vermillion.
Meski kultivasinya tahap akhir Soul Transformation,
ada aura aneh padanya.
Aku penasaran rekan mana yang merasuki tubuh ini.
Mengapa tidak menunjukkan wujud asli?
Kita tidak saling mengenal.
Bahkan jika aku menunjukkan wujud asli,
apakah kau akan tahu namaku?
Mundur.
Jauh-jauh.
Retakan ruang.
Kenapa mulai runtuh?
Di luar Makam Vermillion,
hampir runtuh sepenuhnya.
Dasar Zixin brengsek.
Dia belum juga sampai.
Zeng Niu.
Biarkan Jueqing mengantarmu ke liang kubur.
Saudara Wang.
Zeng Niu.
Wang Lin.
Puncak permainan ini,
akhirnya dimulai.