Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Di hadapan para senior,
aku mempercayakan Sekte Soul Refining kepadamu.
Di dunia kultivasi,
satu-satunya cara mendapatkan Giok Abadi adalah dengan merampas.
Tidak merampas sama sekali,
atau ambil semuanya.
Kalian berdua dari Sekte Soul Refining,
tinggalkan artefak kalian.
Master Kutukan Sembilan Daun,
setara dengan tahap awal Ascendant.
Manfaatkan kesempatan ini,
aku akan memperlihatkan padamu,
cara menggunakan Bendera Jiwa yang sesungguhnya.
Formasi Misterius Vermillion,
hanya bisa dipelajari oleh para penerus Vermillion.
Junior tidak berniat jahat,
hanya ingin bertukar ilmu,
dengan Rekan Zeng Niu yang terkenal di Vermillion ini.
Sekedar berlatih bersama.
Baik!
Aku akan bertarung denganmu.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Bagus!
Aku akan melawanmu.
Pantas saja bisa membunuh Li Yuanfeng dan leluhur Klan Iblis Raksasa.
Mohon bimbingannya.
Ini hanya latihan,
Saudara Zeng tak perlu khawatir dengan statusku.
Harta Abadi!
Karena Saudara Zeng menggunakan jurus andalannya,
maka Qian akan...
Telan!
Zeng Niu ini berani terus memotong pembicaraanku.
Langsung menyerang!
Licik!
Zeng Niu benar-benar menguasai esensi Sekte Soul Refining.
Tidak bertindak sembarangan,
tapi begitu bertindak langsung merebut inisiatif.
Jangan terlalu sombong!
[Tombak Kecil Vermillion]
Tombak kecil Vermillion!
Ini adalah harta abadi tiruan Ketua Vermillion.
Kekuatannya sangat besar.
Meledak!
Formasi Misterius Vermillion,
Kumpul!
Berani menggunakan taktik meledakkan diri.
Berani sekali!
Untung yang meledak adalah bendera cabang,
hanya membuat jiwa sedikit melemah.
Kalau tidak, aku akan sangat sedih.
Terima kasih, Senior.
Junior pasti akan mencari kesempatan,
untuk mengisi ulang jiwa ke Bendera Jiwa.
Saudara Zeng, jurus yang bagus.
Qian benar-benar menyaksikannya.
Bicara terlalu banyak.
Kita pergi.
Hong Die.
Keluar.
Berani melukaiku.
Guruku benar-benar pikun.
Konsepsimu akhirnya akan menjadi milikku.
Konsepsi adik perempuanku.
Juga akan menjadi milikku.
Jilat sampai bersih.
Bendera Jiwa ini memang hebat.
Sayangnya.
Segera akan berganti pemilik.
Meditasilah dengan tenang.
Berusahalah mencapai Soul Transformation secepatnya.
Aku akan menjagamu.
Selama aku masih hidup.
Takkan kubiarkan siapa pun mengganggumu.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Cukup ingat janjimu padaku.
Senior tidak perlu khawatir.
Soul Transformation terbagi menjadi tiga langkah.
Langkah pertama.
Menghilangkan akar duniawi.
Dulu saat Dunia Abadi belum runtuh.
Kultivator hanya perlu masuk ke Dunia Abadi.
Dan berendam di Kolam Pembersih Jiwa.
Sekarang butuh banyak energi abadi untuk menyucikannya.
Baru bisa menghilangkan akar duniawi.
Membuat tubuh mengalami perubahan total.
Akar duniawi,
Sudah hilang.
Langkah kedua Soul Transformation.
Membentuk tubuh abadi.
Yaitu menggunakan kekuatan abadi untuk membentuk kembali tulang dan daging.
Agar tubuh bisa menggunakan kekuatan abadi dengan bebas.
Langkah ini akan menimbulkan rasa sakit yang luar biasa.
Tapi akan mengubah tubuhmu menjadi tubuh abadi.
Tiga Hari kemudian...
Bagus.
Selanjutnya adalah langkah terakhir.
Mengkonsolidasi Roh Primordial.
Mengubahnya dari maya menjadi nyata.
Setelah Roh Primordial benar-benar mengkristal.
Akan menyatu dengan tubuh.
Saat itu,
Soul Transformation berhasil.
Kenapa ada aroma harum?
Itu bau tubuh abadi.
Akan menarik Binatang Iblis dan arwah jahat untuk merebut tubuh ini.
Saudara muda.
Urusan di luar akan kutangani.
Apapun yang terjadi,
jangan teralihkan.
Atau Roh Primordial akan tercerai-berai.
Dan usahamu sia-sia.
Kau mengerti?
Mengerti.
Jangan terganggu.
Tetaplah stabil.
Pertempuran ini menelan banyak korban.
Justru membuat arwah jahat ini semakin kuat.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Senior.
Aku memberikan Bendera Jiwa kepada Zeng Niu.
Entah itu benar atau salah.
Tapi dalam pertempuran ini.
Sekte Soul Refining mungkin takkan selamat.
Dimana pun dia pergi nanti.
Pasti bisa melanjutkan garis keturunan sekte kita.
Mungkin.
Inilah makna Konsepsi yang kau maksud.
Pusaran Jiwa.
Hidup sekali.
Tak perlu abadi di dunia.
Asal mati dengan terhormat.
Para leluhur Sekte Soul Refining.
Rela menghapus kesadaran menjadi Jiwa Utama.
Aku, Dun Tian.
Takkan kalah dari siapapun.
Kita akan segera bertemu lagi.
[Wilayah Barat
Benua Vermillion]
[Benih Roh Leluhur]
Leluhur Kelima.
Waktunya tiba.
Ini mayat Klan Iblis Raksasa yang ditukar dengan Simbol Leluhur dari Sekte Hidden-Corpse.
Dengan bantuan jasad ini.
Pohon Reinkarnasi.
Pasti akan tumbuh dengan sempurna.
Roh Leluhur.
Buka.
Benih Roh Leluhur ini.
Adalah hasil latihan Leluhur Semu selama 10.000 tahun.
Dilepaskan dengan menghancurkan lima segel pedang menggunakan tubuhnya.
Jika empat Pohon Reinkarnasi di timur, barat, utara, selatan tumbuh sempurna.
Akan menetas empat master Sepuluh Daun.
Saat itu,
Negara Vermillion pasti kalah.
Tuan.
Aku dengar Ketua Vermilion pergi ke Sekte Soul Refining.
Bermaksud merebut Bendera Jiwa Sepuluh Miliar.
Dia takkan melakukan hal tanpa persiapan.
Kita harus waspada.
Ketua Vermilion.
Dulu Negara Vermillion dan Sekte Soul Refining pernah berjanji.
Di saat krisis.
Kalian,
harus meminjamkan Bendera Jiwa Sepuluh Miliar.
Untuk membantu Planet Vermillion melewati krisis.
Hari ini saatnya menepati janji itu.
Duntian.
Serahkan!
Omong kosong.
Aku tak pernah dengar ada perjanjian seperti itu.
Ketua Vermilion tua licik.
Kau jelas-jelas ingin merampas.
Sekte Soul Refining menjadi seperti sekarang.
Tak lepas dari peran beberapa generasi Ketua Vermilion.
Kini kau ingin mengorbankan Bendera Jiwa lagi,
hanya demi posisimu.
Jangan harap!
Duntian.
Di saat krisis seperti ini.
Kita harus bersatu.
Jangan keras kepala.
Serahkan!
Wasiat leluhur Sekte Soul Refining berbunyi.
Bendera ada, jiwa ada.
Kalau kau tetap membangkang.
Aku akan menghukummu atas nama leluhur Sekte Soul Refining.
Api Suci Vermilion.
Murnikan.
Bendera Jiwa bisa melindungimu seorang.
Tapi tak bisa melindungi seluruh sekte.
Duntian,
Sekte Soul Refining,
akan hancur di tanganmu.
Bendera Jiwa ini,
Kau serahkan atau tidak?!
Tidak akan.
Zeng Niu.
Bendera Jiwa ini.
Harus kau jaga.
Dengan pengorbanan umur.
Jiwa.
Keluar.
Menyatu.
Teknik Penyatuan Agung.
Ketua Vermilion,
Kau hancurkan Sekte Soul Refining-ku,
juga jangan harap bisa keluar tanpa cedera.
Awan menjelma tubuh.
Bunuh!
Kau yang memaksaku.
Segel Misterius Vermilion.
Aku ulangi terakhir kali.
Serahkan Bendera Jiwa!
Kalau tidak,
yang ingin kau jaga,
takkan ada satupun yang tersisa.
Kemampuan yang diberikan Aliansi Kultivasi.
Kau gunakan untuk melawan sesama.
Hanya sedikit lagi.
Duntian.
Kekuatan dari Aliansi Kultivasi.
Kau,
takkan sanggup menahan.
Serang!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Tidak.
Ketahuilah.
Aku adalah Ketua Vermilion.
Manusia terkuat di Planet Vermillion.
Kau belum paham satu hal.
Bendera Jiwa ini.
Dengan membunuhmu.
Aku juga bisa mendapatkannya.
Ketua Vermilion.
Kau keterlaluan.
Kau hancurkan Sekte Soul Refining-ku,
juga jangan harap bisa keluar tanpa cedera.
Leluhur.
Murid Duntian mempersembahkan seluruh sisa umur.
Memohon Jiwa Keempat Bendera Jiwa.
Jiwa Tiga Emas.
Muncul!
Leluhur Keempat Sekte Soul Refining.
Dapatkan satu bisa berkultivasi.
Dapatkan dua jadi cerdas.
Dapatkan tiga jadi berbakat.
Dapatkan empat jadi luar biasa.
Dapatkan lima jadi sempurna.
Leluhur Keempat Sekte Soul Refining.
Memiliki tiga akar emas langka.
Setelah kematiannya.
Arwahnya masuk ke Bendera Jiwa.
Dengan metode rahasia sekte.
Menjadi Jiwa Keempat yang mampu mengancam tahap akhir Ascendant.
Jiwa Tiga Emas.
Hari ini.
Mari kita mati bersama!
Jiwa Tiga Emas yang diwujudkan leluhur.
Adalah benda terkuat di dunia.
Energi jiwanya tak terbendung.
Bisa melukai roh primordial.
Kecepatan menelan jiwa.
Kau tak bisa menghindar.
Juga tak bisa kabur.
Matilah kau!
Jiwa Tiga Emas memang mengerikan.
sesuai yang dibilang.
Maka aku akan ambil jiwa ini dulu,
baru mengambil Bendera Jiwa.
Atas nama Ketua Vermillion generasi ke-14,
kukorbankan sembilan per sepuluh sisa umurku.
Untuk satu kesempatan.
Konsepsi Penghentian dari Aliansi Kultivasi.
Guru.
Senior.
Maafkan aku.
Duntian.
Sudah berusaha maksimal.
Serahkan Bendera Jiwa.
Kemarikan!
Untukku!
Pergi!
[Klon Wang Lin
Tahap Awal Soul Transformation]
Zeng Niu.
Kau masih hidup.
Kau.
Bukan dia.
Siapa kau sebenarnya?
Dari mana aura liar seperti ini?
Tidak.
Kau bukan dia.
Siapa kau sebenarnya?
Siapa yang izinkan kau hujan?
Bubarlah!