[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Dua tahun kemudian...
Tiga tingkat Kekuatan Iblis setara dengan Foundation Establishment.
Sepuluh kali lipat di atasnya adalah Core Formation.
Dengan analogi yang sama,
kultivasi Soul Transformation membutuhkan 30.000 tingkat.
Jumlah Giok Abadi di tanganku hampir cukup untuk meningkatkan hingga tahap akhir Soul Transformation.
Mengubah kekuatan iblis ini menjadi kekuatan abadi,
adalah cara terbaik untuk menerobos ke Ascendant saat ini.
Dua tahun waktu,
suku telah berkembang cukup besar.
Memang agak sesak.
Jiwa di dalam Bendera Jiwa mereka perlu dipersembahkan berulang kali,
agar kekuatannya dapat dimaksimalkan.
Lebih baik mengubah Bendera Jiwa Utama menjadi formasi pelindung gunung di sini.
Teknik di tempat ini juga dapat memelihara kembali Bendera Jiwa Utama.
Anggota Suku Soul Refining,
lepaskan jiwa ke dalam awan hitam,
dua kali sehari,
untuk memurnikan tubuh jiwa.
Terima kasih atas pemberian Leluhur.
Terima kasih Leluhur telah menganugerahkan teknik sakti.
Kakak Shisan,
seperti apa rasanya melatih Teknik Soul Refining?
Untuk apa kau bertanya padanya?
Dia hanya sampah,
bahkan tidak bisa bicara.
Cepat lari, ada Binatang Iblis!
Semuanya cepat lari!
Cepat lari!
Lari!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak Shisan,
Leluhur,
saat Shisan sedang berburu,
dia bertemu dengan Binatang Iblis langka.
Saat aku tiba di sana,
sudah terlambat.
Mengerti.
Kalian keluar dulu.
Ayo pergi.
Semua meridian putus,
bagaimana mungkin kekuatan iblis dalam tubuhnya mencapai tingkat dua?
Dia memaksa menyerap kekuatan iblis dan menyimpannya dalam darah dan daging,
seperti disiksa dengan ribuan pedang.
Tapi dia bertahan selama dua tahun penuh,
sungguh sangat gigih.
Sayangnya meridiannya putus,
yang bisa membuatnya benar-benar berubah,
hanya Teknik Dewa Kuno.
Tapi teknik ini,
pasti tidak bisa diberikan dengan mudah.
Terima kasih Leluhur atas kebaikan menyelamatkan nyawa.
Memaksa menyerap kekuatan iblis.
Tahukah kau, semakin banyak menyerap,
semakin dekat dengan kematian.
Shisan sadar.
Shisan hanya merasa,
dengan memaksa menyerap kekuatan iblis,
mungkin masih ada sedikit kesempatan untuk berlatih.
Aku tidak ingin menjadi orang yang tidak berguna bagi suku, dan juga leluhur
Aku bisa memberimu teknik pemurnian tubuh.
untuk membuatmu menyatukan kekuatan iblis dengan darah dan daging.
Meskipun masih tidak bisa menggunakan kekuatan spiritual,
tapi tubuhmu akan menjadi semakin kuat.
Teknik pemurnian tubuh sangat menyakitkan,
satu kesalahan saja akan membawamu ke jurang kehancuran.
Sudahkah kau memikirkannya?
Shisan.
Shisan pasti tidak akan mengecewakan Leluhur.
Ekspresi mata seperti itu,
sangat kukenal.
Jika dia bisa berhasil berlatih melalui teknik pemurnian tubuh Klan Iblis Raksasa,
aku akan mengajarkannya mantra tingkat pertama Teknik Dewa Kuno.
Semuanya tergantung nasibnya.
Memberi hormat pada Leluhur.
Anak ini adalah Hupao, yang beberapa waktu lalu saya sempat sebutkan pada Anda.
Dia terlahir dengan kekuatan iblis dua tingkat,
hanya dalam beberapa bulan,
[Hupao
Suku Soul Refining]
sudah berhasil memurnikan tiga belas Bendera Jiwa.
Menemui Leluhur.
Hupao telah melatih Teknik Soul Refining hingga tahap keempat,
menaklukkan lima jiwa utama.
Leluhur, lihatlah.
Jangan bersikap tidak sopan di hadapan Leluhur!
Bakat anak ini luar biasa,
bahkan tidak kalah dengan Hong Die dulu.
Jika dibiarkan berkembang di dalam suku,
di kemudian hari mungkin akan terjadi masalah.
Kau akan tinggal di sisiku untuk berlatih.
Hupao memberi salam pada Guru.
Suku Soul Refining ada di sini,
serahkan dirimu.
Mereka yang menyerahkan senjata,
akan diampuni nyawanya.
Anggota Suku Soul Refining,
bentuk formasi besar!
Suku Soul Refining,
api abadi terus menyala.
Empat tahun lalu,
aku tidak terburu-buru pergi ke Kota Iblis Kuno untuk mencari jabatan,
karena tidak memiliki dukungan.
Sekarang Suku Soul Refining sudah mapan,
saatnya untuk berangkat.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mulai hari ini,
Suku Soul Refining tidak akan melakukan ekspansi lagi.
Kalian harus berlatih dengan sungguh-sungguh,
jangan sampai lalai.
Ouyang Hua,
jika suku menghadapi bahaya di masa depan,
gunakan slip giok ini untuk berkomunikasi denganku.
Junior pasti akan menyelesaikan tugas dengan baik.
Mengucapkan selamat jalan untuk Leluhur keluar gunung.
[Kota Iblis Kuno
Pemukiman Iblis]
Sudah lama tidak melihatmu.
Pergi sana.
Di mana komandan tempat ini?
Manusia liar dari mana ini?
Komandan mana bisa kau temui sesukamu?
Pergi!
Kurang ajar!
Berani melukai orang di Kota Iblis Kuno?
Berani sekali!
Pukulan ini,
tidak benar.
Ini kelalaian Shisan.
Tapi di mataku,
siapa pun yang tidak menghormati Leluhur,
adalah musuh.
Maksudku, jurus pukulanmu salah.
Terlalu keras sampai energinya bocor,
tidak bisa mengendalikan dengan hati.
Dengan kekuatanmu sekarang,
pukulan ini seharusnya tidak selemah ini.
Cari mati!
Pukulan ini,
perhatikan baik-baik.
Baik itu kekuatan spiritual maupun pemurnian tubuh,
yang penting adalah bisa mengendalikannya.
Di jalan kultivasi, yang kuat dihormati.
Ingat,
tidak perlu suka berperang,
tapi jangan takut berperang.
Memberi hormat pada Komandan Yao.
Putri Leluhur Darah,
Yao Xixue ini selalu bertindak sewenang-wenang.
Dia datang dengan niat buruk.
Wang Lin,
kau datang ke Kota Iblis Kuno,
pasti juga untuk mencari jabatan dan mendapatkan prestasi perang.
Jenderal Iblis memerintahkan,
ikutlah denganku.
Dengan sifatnya yang sewenang-wenang,
dia rela menyampaikan pesan untuk orang lain.
Jenderal Iblis yang menaklukkannya,
pasti memiliki kekuatan yang luar biasa.
Kalian masuk kota dan tunggu aku.
Baik.
[Kota Iblis Kuno
Kediaman Jenderal Iblis]
Lebih dari sepuluh Soul Transformation.
Bahkan ada beberapa tahap akhir Soul Transformation.
Dalam ingatan Luo Yun, Jenderal Iblis kota ini telah menaklukkan banyak master Soul Transformation.
Berkelana di medan perang tanpa pernah kalah.
Sepertinya dia telah mencapai tingkat Ascendant.
Tuan.
Orangnya sudah dibawa.
[Mo Lihai
Tahap puncak Soul Transformation]
Memukul prajurit iblisku di luar kota.
Yang mengeluarkan aura itu,
adalah kau.
Tidak.
Kultivasi orang ini belum mencapai Ascendant.
Jika hanya Soul Transformation puncak.
Bagaimana dia bisa,
tak terkalahkan selama seribu tahun di Tanah Roh Iblis ini.
Membuat begitu banyak master tunduk padanya.
Benar.
Kalau begitu biar jenderal ini lihat.
Apa sebenarnya kemampuanmu.
Jari Pemusnah.
Dengan satu jurus jari ini,
kau bisa menjadi Tetua di kediamanku.
Tanah Roh Iblis terbagi menjadi dua jabatan, internal dan eksternal.
Hanya Penguasa Wilayah eksternal,
Komandan,
yang bisa menguasai kekuatan militer.
Mendapatkan prestasi militer.
Jabatan internal,
Wang tidak mau.
Kau bahkan tahu perbedaan jabatan internal dan eksternal.
Asalkan kekuatan cukup,
kalian pendatang bisa mendapatkan semua jabatan eksternal.
Tapi jurus jari tadi,
tidak cukup.
Kau bisa lanjutkan.
Jurus ini.
Dia datang.
Teknik Sepuluh Pukulan Penghancurku ini.
Kau terima delapan ledakan.
Menjadi Komandan.
Terima semuanya.
Menjadi Penguasa Wilayah.
Ledakan pertama.
Hancurkan gunung.
Menurut kalian, berapa ledakan yang bisa dia tahan.
Makna Pukulan Sepuluh Ledakan terkenal di seluruh dunia.
Orang ini kekuatannya biasa saja.
Kurasa dua ledakan sudah cukup.
Jari Transformasi Iblis.
Kekuatannya sangat kuat.
Ledakan kedua.
Belah awan.
Ledakan kedua ini setelah bertumpuk.
Kekuatannya sepuluh kali lebih kuat dari ledakan pertama.
Jika melawan mati-matian.
Hanya bisa menggunakan Jari Alam Kematian atau Kereta Dewa Penembak.
Tapi di sini ada banyak master.
Tidak bisa membuka kartu truf sekarang.
Tidak bisa melawan keras.
Maka hanya bisa menyerang sebagai pertahanan.
Merebut inisiatif.
Teknik Pembantaian Immortal.
Bagus.
Di bawah pukulan ini,
kau salah satu dari sedikit yang berpikir untuk balas menyerang.
Mari lihat apakah kau bisa menembus delapan ledakan sisanya.
Ledakan ketiga.
Putuskan ombak.
Lagi-lagi sepuluh kali kekuatan.
Bagaimana dia bisa melepaskan jurus yang jauh melampaui kultivasi kekuatan iblisnya.
Kekuatan lumayan.
Tapi cukup sampai di sini.
Ledakan keempat.
Hancurkan bintang.
Teknik Sepuluh Pukulan Penghancur sangat dominan.
Dengan kultivasiku sendiri,
hanya bisa bertahan sampai ledakan kelima.
Jika bukan karena artefak dari ayah,
aku pun sulit mendapatkan jabatan Komandan.
Wang Lin berhenti di sini,
wajar saja.
Kau bisa menahan ledakan keempat sudah susah payah.
Mundurlah.
Posisimu hanya bisa sebagai Tetua.
Keyakinan.
Teknik Sepuluh Pukulan Penghancurmu.
Adalah kekuatan spiritual yang lahir dari keyakinan.
Menarik.
Teknik Sepuluh Pukulan Penghancur.
Bukan berasal dari kultivasi kekuatan iblis.
Melainkan dari keyakinan kemenangan orang ini yang lama di medan perang.
Teknik ini selama ribuan tahun telah mengalahkan banyak master.
Sekali lagi mengokohkan obsesi kemenangan.
Akhirnya menciptakan Teknik Sepuluh Pukulan Penghancur yang semakin kuat.
Jika bisa terus menang dengan keyakinan kemenangan.
Teknik Sepuluh Pukulan Penghancur ini pasti masih bisa berevolusi.
Tak ada habisnya.
Tapi karena itu keyakinan.
Masih ada satu jurus yang bisa digunakan.
Jari Transformasi Iblis.
Jalanmu sejak awal sudah berbeda denganku.
Jika ingin benar-benar menguasai esensi Jari Transformasi Iblis.
Hanya dengan memasuki iblis dengan tubuh sendiri...
Kau malah mendapat pencerahan baru di bawah Teknik Sepuluh Pukulan Penghancurku.
Sungguh menarik.
Biar kulihat.
Apa peningkatkanmu?
Ledakan kelima.
Pusaran jiwa.
Teknik pukulanku,
kenapa jadi tidak stabil?
Rampas umur bijaksana.
Hancurkan jalan dao.
Meski keyakinan kuat.
Pikiran iblis bisa menghancurkannya.
Ledakan keenam.
Hentikan roda.
Menghancurkan Teknik Sepuluh Pukulan Penghancurmu...
Bukan masalah kultivasi,
melainkan pertarungan keyakinan.
Bagus.
Aku Mo Lihai berkeliaran di medan perang.
Menang terus selama seribu tahun.
Dengan keyakinan apa kau mengalahkanku.
Ledakan ketujuh.
Musnahkan tribulasi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Satu jari.
Transformasi iblis.
Mo Lihai.
Terpaksa mundur.
Menyenangkan.
Wang Lin.
Aku benar-benar meremehkanmu.
Mari lihat di bawah tiga ledakan terakhir ini.
Kita berdua,
siapa yang keyakinannya lebih unggul.
Pikiran iblis terlalu kuat.
Hampir menelan Hati Dao.
Memasuki iblis dengan tubuh.
Bahkan jika menang, kerugiannya lebih besar.
Jenderal Iblis,
aku menyerah.
Pikiran iblis yang begitu kuat.
Ternyata bukan Hati Dao sejatimu.
Tahu kapan maju mundur.
Paham kapan mengambil dan melepas.
Bagus.
Meski belum sampai sepuluh ledakan.
Tapi dengan kekuatanmu, cukup untuk menjabat sebagai Komandan.
Hari ini kutetapkan kau sebagai Komandan.
Memimpin sepuluh ribu pasukan iblis.
Kau kembali dulu ke dalam kota.
Tujuh hari lagi,
akan ada yang mengantarmu ke barak tempat tugasmu.
Terima kasih, Jenderal.
Orang ini masuk istana tanpa status,
kultivasinya juga hanya tahap menengah Soul Transformation,
tapi ternyata berhasil mendapatkan jabatan Komandan dengan kekuatannya sendiri.