Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kau adalah yang pertama
memaksa aku menggunakan harta pusaka.
Kau bisa berbangga diri.
berhenti.
Rekan Hong Die,
Saudara,
Kali ini aku yang memutuskan.
Semua harta yang didapat
akan dibagi bertiga.
Bagaimana?
Saudara Hu,
cepat terbang ke utara.
Hong Die,
serang.
Jika kelopaknya hilang,
masih bisa dipulihkan.
Namun intinya ini hanya ada lima,
dan tak bisa dipulihkan kembali.
Apa yang dikatakan Leluhur tidak mungkin salah.
Tapi bagaimana bisa peti giok dan pedang abadi ini
menghilang begitu saja?
Zhou Yi dari Sekte Lima Elemen.
Aku dari Klan Raksasa, Chi Hu,
menghormati Senior.
Nama Senior,
sudah sangat dikenal sejak aku kecil.
Anak kecil ini memiliki respons yang tajam.
Sepanjang perjalanan ini,
pasti sudah menyadari lebih awal, kan?
Murid ini
hanya sedikit merasakan,
tidak sepenuhnya yakin.
Barang di sini
sudah aku ambil ribuan tahun lalu.
Kalian bertiga,
sebaiknya pulang.
Tempat ini benar-benar memiliki lapisan ketiga.
Dan pintu masuknya
adalah kolam ini.
Jika tak takut mati,
silakan coba.
Meriah sekali tempat ini.
Tuan sekalian datang mengikuti,
Apa niatnya?
Sebenarnya tidak ada niat apa-apa.
Hanya tertarik pada lapisan ketiga di kaki kalian.
Kenapa,
tidak memperbolehkanku masuk?
Takutnya kedua orang ini memiliki kekuatan di atas tahap Soul Transformation.
Harta pusaka rusak,
biayanya cukup besar.
Kalau begitu tidak boleh pulang dengan tangan kosong.
Saudara Zeng,
Apakah kau berniat menjelajah
atau pergi?
Dua orang yang baru saja
siapa saja mereka?
Aku tidak tahu tentang orang tua itu.
Mungkin ada hubungannya dengan Sekte Mayat.
Sedangkan Zhou Yi,
adalah salah satu dari sedikit kultivator tahap Soul Transformation di Bintang Vermillion.
Dan orang ini
memiliki kegemaran yang sangat aneh.
Terkait mayat.
Mayat?
Jika dia mendengarnya,
pasti akan mati.
Aku akan turun untuk melihat.
Bagaimana kalau kita berangkat bersama?
Jika dua orang kuat Soul Transformation saling menahan,
lapisan ketiga ini
pasti bisa dijelajahi.
Kekuatan spiritual di sini jauh lebih kuat daripada di luar.
Namun, aku tidak tahu kristal yang menyediakan kekuatan ini
sebenarnya benda apa.
Dengan kultivasiku,
tidak bisa menggoyang sedikit pun.
Kau orang tua,
jangan terlalu mendesak.
Di sini banyak makhluk spiritual.
Kenapa kau mengikuti aku?
Kau memiliki aura kematian.
Tentu saja aku mengikuti.
Pergi!
Metode Pengendalian Spiritual.
Kau adalah Zhou Yi.
Aku sudah mendengar namamu.
Tidak heran tubuhmu
memiliki aura kematian yang begitu kental.
Jika hanya satu potongan yang runtuh,
dengan kekuatan kita berdua,
masih bisa melarikan diri.
Tapi aku bisa memberitahumu
di sini ada total enam lapisan potongan yang tumpang tindih.
Satu gerakan akan mempengaruhi semuanya.
Tuan pasti adalah Tetua Agung dari Sekte Mayat.
Kau belum mencapai tahap Ascendant,
pasti akan menemui ajal di sini.
Apakah kau yakin,
ingin bertarung?
Jika dua orang itu benar-benar bertarung,
potongan Dunia Abadi ini pasti akan hancur.
Gadis kecil,
aku meminjam tubuhmu.
Senior,
apakah kau mengenali benda ini?
Tanda murid inti dari Negara Vermillion.
Labu Pembuka Kebangkitan.
Ini terhubung dengan Roh Primordialku.
Jika aku mati,
ini pasti akan menghancurkan potongan Dunia Abadi ini.
Bahkan jika aku melarikan diri,
kau pasti akan diburu oleh Negara Vermillion.
Tak akan ada tempat berlindung.
Gadis kecil,
tenang saja.
Aku tidak akan membunuhmu.
Zhou Yi,
aku akan menggunakan tubuh gadis ini untuk bertarung denganmu.
Dengan begitu,
tidak akan ada keruntuhan potongan.
Kau juga pilih satu penantang.
Mengapa aku harus bertarung denganmu?
Bajingan tua,
apa yang sebenarnya kau inginkan?
Kau memiliki mayat dari Immortal.
Aku tidak mungkin salah.
Aku ingin mayat itu.
Kau...
ingin mencuri Ting'er?
Semua yang mencuri Ting'er,
pasti akan mati.
Kau,
mendekat.
Selama kau patuh,
kau tidak hanya tidak akan mati,
tapi juga bisa memahami konsepsiku.
Tiga orang kecil ini,
aku memilih satu yang memiliki tubuh lima roh bawaan.
Kau memilih satu raksasa dengan darah kuno.
Tinggal satu orang lagi yang tidak berguna.
Pergi!
Senior,
bunuh dia.
jika kau membunuhnya,
aku akan menyerah dan tidak melawan lagi.
Aku akan membantumu sepenuh hati.
Jika ingin mengakibatkan keruntuhan di sini,
silakan coba.
Bendera Terlarang!
Anak ini tidak berbohong.
Hanya perlu satu larangan lagi
dan akan menyebabkan Petaka Langit.
Di dunia Immortal,
Petaka Langit ini adalah petaka abadi.
Di sini tidak ada yang akan selamat.
Berada di sini,
aku tidak perlu buru-buru pergi.
Lebih baik melihat bagaimana pertarungan Soul Transformation.
Dengan Roh Primordial,
aku bisa mengendalikan tahap Soul Formation yang belum dimurnikan.
Inilah cara bertarung dari tahap Soul Transformation.
Mereka berdua telah menahan kekuatan di puncak Soul Formation.
Agar tidak menyebabkan keruntuhan potongan dunia.
Konsepsiku,
adalah cinta.
Karena bisa mencintai,
maka bisa mencapai konsep.
Kekuatan cinta ini,
sangat luar biasa.
Aku akan menggunakan tubuhmu sekali,
agar kau bisa merasakannya.
Konsepsi yang belum aku tunjukkan selama seribu tahun.
Kekuatan cinta ini,
namun,
juga ada kekuatan lainnya.
Kekuatan cintamu,
adalah kapak ini.
Kapak ini,
adalah hati Dao-mu
Jika kapak ini tidak hancur,
jiwa pertarungan tidak akan padam.
Serang!
Hanya tahap Soul Formation,
namun ia mampu meledakkan niat membunuh untuk membunuh Immortal.
Konsepsi Zhou Yi,
sangat aneh.
Konsepsi yang gila.
Mengapa ada kekuatan tanah?
Perang!
Terimalah kematian!
Zhou Yi,
cukup sampai di sini.
Aku adalah Tetua Agung dari Sekte Mayat.
Kau punya konsepsi melawan langit, lalu kenapa?
Dengan tubuh seorang junior di tahap Formation.
Bisakah kau menghancurkan jiwa primordialku?
Pertempuran...
Dengan semangat bertempur ini,
Roh Primordial Soul Transformation,
bisa dibunuh.
Roh Primordial sudah hancur!
Kehidupan telah terputus!
Ternyata Sun Tai benar-benar mati.
Dengan tekad Dao,
dapat membunuh Immortal.
Sungguh sebuah konsepsi cinta yang sangat indah.
Konsepsi Dao-ku,
sebenarnya apa?
Tidak..!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun merebut Ting'er dariku.
Zhou Yi,
konsepsimu ini memang hebat.
Dapat secara langsung menghancurkan satu jiwa.
Tapi aku sebagai Tetua Agung dari Sekte Mayat
tidak hanya memiliki satu jiwa.
Kembalikan Ting'er.
Kembalikan dia!
Ting'er!
Zhou Yi,
kamu bahkan memberi nama pada mayat.
Apakah kamu sadar akan kesalahanmu?
Kau adalah calon pemimpin sekte.
Mencuri harta sekte,
menghancurkan harta abadi sekte,
hanya demi seorang wanita,
hanya untuk mayat wanita!
Pengkhianat!
Kau.
Iya.
Dia adalah Zhou Yi.
Dengar kabar dia adalah seorang gila pengagum mayat.
Ini adalah mayat Immortal.
Mungkin saat dia hidup,
kau masih berada dalam siklus reinkarnasi.
Kembalikan Ting'er!
Kembalikan dia!
Tidak!
Ting'er.
Mereka semua tidak mengerti kecantikanmu.
Jangan takut.
Aku akan selalu bersamamu.
Selamanya.
Sungguh cantik.
Mayat Immortal ini,
dapat menarik perhatian siapa pun.
Mengerikan.
Baiklah.
Wanita ini semasa hidupnya,
pasti seorang yang dikenal di seluruh dunia Immortal.
Zhou Yi,
aku sudah kehilangan satu jiwa,
dan bahkan mengorbankan harta berharga Sekte Mayat untuk mengunci jiwa mayat ini.
Hari ini,
aku pasti akan membawa pergi mayat ini.
Aku menyarankanmu,
sebaiknya kembali ke tubuhmu segera
agar tidak kehilangan hidup di dunia Immortal ini.
Benar-benar seorang gila.
Kembalikan Ting'er, padaku!
Hanya demi mayat ini,
membakar Roh Primordial.
Kau benar-benar gila.
Gila.
Ingin mati bersama mayat ini.
Aku tidak akan menemanimu.
Ting'er!
Tidak ada yang bisa membawamu pergi.
Tidak ada yang bisa.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kekuatan spiritual habis.
Harta pusaka telah habis.
Harus segera keluar.
Wanita ini sudah beberapa kali mencoba membunuhku.
Hari ini jika tidak dihabisi,
akan menimbulkan masalah di kemudian hari.
Zeng Niu,
Kau melakukan apa?
Membunuhmu.