Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Preview Episode sebelumnya:
Aku akan mengingatmu, Zeng Niu.
Sampai jumpa di Bintang Vermillion.
Kau tak bisa pergi.
Meskipun tidak membunuh gadis ini,
tapi dengan lengan ini,
ada banyak cara untuk mengutuknya.
Satu-satunya cara yang bisa benar-benar membawaku pergi,
hanyalah menggunakan Kompas Bintang dari Chi Hu.
Ada sesuatu,
akan datang.
Ascendan.
Ini adalah hadiah pertamaku.
Kristal Ascendan.
Hadiah keduaku untukmu,
adalah orang ini.
Telah menjaga diriku selama lebih dari dua ribu tahun.
Kau,
berjasa.
Hari ini kuangkat kau sebagai Jiwa Pedang Abadi.
Setelah sepuluh ribu tahun
kau akan mendapat nama sebagai Immortal.
Telah menjaga diriku selama dua ribu tahun.
Kau,
memiliki prestasi.
Hari ini kuangkat kau sebagai Jiwa Pedang Abadi.
Setelah sepuluh ribu tahun
kau akan mendapat nama sebagai Immortal.
Pedang Hujan telah terlahir.
Dengan benda ini,
akan membuat Bintang Tian Mo melangkah lebih jauh.
Namun, aku tidak tahu ini pedang yang keberapa.
Pedang Abadi.
Biarkan aku mengendalikan pedang ini dengan Jiwa Binatang Abadi.
Bintang Tian Yun pastinya dalam genggamanku.
Chi Hu, saudaraku.
Kompas Bintang.
Syukurlah, saudara Zeng cerdik,
kita untuk sementara bisa selamat.
Tetapi kompas ini sudah rusak.
Takutnya tidak cukup untuk kita menyeberangi kekosongan ini.
Kompas Bintang.
Harta berharga dari ras Raksasa.
Sayang sekali,
itu hanya barang cacat.
Zeng Niu,
jika kau mau ikut bersamaku,
aku akan menjamin kau selamat kembali ke Bintang Vermillion.
Bagaimana?
Di atas tiga jiwaku,
masih ada jiwa keempat.
Itu berada di dalam peti mati di sampingku.
Senior Zhou Yi tidak pernah menyebutkan tentang jiwa keempat ini.
Entah kebenarannya,
hanya bisa coba memastikan.
Yang senior katakan,
pasti memiliki tujuan lain.
Kau pasti sudah tahu.
Sumpah dari Ascendan,
sebenarnya bukanlah sesuatu yang bisa aku pecahkan.
Baiklah.
Berani sekali.
Tak salah lagi, kau memang orang yang dipilih oleh Zhou Yi.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Lambang budak tak stabil.
Menara Harta menekan perlawanan.
Sun Tai.
Di atas Menara ini terdapat ilusi yang ditinggalkan oleh Senior Zhou Yi,
merupakan benda yang khusus menghambatmu.
Zhou Yi,
Kalian Sekte Hu Yin,
aku juga memiliki sedikit pengetahuan.
Di dalam peti mati itu,
tentunya adalah jiwa orang lain.
Jiwa keempat yang kau katakan itu
pasti adalah jiwa yang tersisa.
Hari ini aku tidak ingin berdebat dengan anak kecil sepertimu.
Dia ketakutan ketika mendengarnya.
Mungkin jiwa keempat ini memang jiwa yang tersisa.
Dia tak bisa mengambil risiko itu.
Zeng Niu,
Sun Tai sangat kuat.
Hati-hatilah ke depannya.
Tak masalah.
Senior Zhou Yi sudah memperingatkanku sebelumnya,
agar orang ini dibiarkan hidup karena memiliki kegunaan.
Kalau tidak, aku sudah membunuhnya tadi.
Anak ini tidak bisa dibunuh dan tidak bisa ditangkap,
sungguh menyusahkan.
Hanya saja aku tidak tahu kegunaan besar yang dimaksud oleh Zhou Yi.
Sebenarnya mengacu pada apa.
Zeng Niu,
Kompas telah hancur.
Jalan ke depan,
hanya bisa kita terbang sendiri.
Saudara Chi Hu.
Kompas bintang ini
hanyalah satu.
Benda semacam ini,
adalah yang dibawa oleh ras raksasa,
ketika mereka bermigrasi ke Bintang Vermillion bertahun-tahun yang lalu.
Kini sudah hancur di tanganku.
Sekalipun aku kembali dengan selamat,
pasti akan dihukum.
Saudara Chi Hu,
aku tidak menyembunyikan darimu.
Kompas ini akan aku perbaiki.
Tetapi biaya untuk memperbaiki kompas sangat besar.
Jika aku berhasil memperbaikinya,
kompas ini harus menjadi milikku.
Itu,..
sudahlah.
Saudara Chi Hu, sungguh merepotkan.
Aku akan memperbaikinya,
anggap saja aku menjalin persahabatan denganmu.
Apakah ucapan ini sungguh?
Sungguh.
Tetapi jika di masa depan aku, Zeng, ingin meminjam kompas,
saudara Chi Hu, jangan menolak.
Dengan sifat orang tua di dalam keluargaku,
mereka tidak akan meminjamkan dengan mudah di masa depan.
Maka hari ini,
langsung kuberikan padamu.
Zeng Niu,
kompas ini adalah milikmu.
Kalau begitu, aku berterima kasih.
Aku mohon saudara Chi Hu untuk melindungiku.
Menurut ingatan Dewa Kuno,
kompas bintang adalah benda yang dibuat dari sini.
Zeng Niu ini,
punya keberanian luar biasa dan kemampuan yang menakjubkan.
Ia juga telah mendapatkan Kristal Ascendan dari Zhou Yi.
Karena itu, hanya bisa bersahabat.
Di masa depan, pasti akan bermanfaat bagi keluargaku.
Saudara Zeng,
apakah sudah diperbaiki?
Menyeberangi kekosongan seharusnya tidak ada masalah.
Dua Pedang Hujan.
Jika Dunia Abadi masih ada,
kamu akan kurendam dalam Kolam Pembersih Abadi.
Selama Jiwa Primordialmu tidak lenyap, pasti bisa pulih.
Namun sekarang, untuk memulihkan Jiwa Primordialmu,
hanya dengan satu Pedang Hujan Abadi,
itu tidak cukup.
Ting'er,
mengapa melakukan hal ini?
Jumlah energi abadi selama ribuan tahun ini,
apakah kau ingin menghabiskannya?
Jika kubilang tidak membiarkanmu mati,
maka kau tidak akan mati.
Dan lagi,
namaku bukan Ting'er.
Benar.
Kau bukan Ting'er.
Sebenarnya aku sudah ingat semuanya.
Tetapi,
nama Ting'er,
aku, suka.
Telah datang.
Itu adalah,
Pedang Abadi.
Dari mana asalnya ini?
Sepertinya benar-benar ada Pedang Abadi.
Ting'er,
Tiga Pedang Abadi sudah cukup.
Tidak cukup.
Empat Jiwa Pedang Abadi baru bisa menjamin segalanya.
Binatang Abadi Qilin.
Pelindung gunung dari Sekte Daluo Sword.
Binatang ini adalah harta milik Jian Zun Ling Tianhou.
Apakah mungkin...
Selamat datang, Guru.
Hanya dengan melihat sekilas,
aku bisa terluka oleh niat pedang.
Kekuatan orang tua ini,
pasti sangat tinggi.
Anda adalah seorang Immortal?
Immortal?
Bagaimana mungkin?
Meskipun benar adalah seorang Immortal,
belum tentu ia bisa mengalahkan Ling Tianhou.
Mundur!
Dunia Abadi sudah hancur.
Jika kau benar seorang Immortal,
hari ini aku akan melakukan tindakan berani untuk melawannya.
Keji!
Dahulu Leluhurmu,
tidak berani bersikap semena-mena di hadapku.
Dunia Abadi telah musnah.
Apakah warisanmu sudah dilupakan?
Ternyata hanya seekor binatang yang tidak mendapat warisan.
Aku ingat sekarang.
Sudahlah.
Dunia Abadi tidak ada lagi.
Menghukummu, apa gunanya?
Hanya dengan satu serangan,
Jian Zun telah dikalahkan.
Gadis Immortal ini memang menakjubkan.
Inilah kekuatan seorang Immortal.
Satu jari mampu menghancurkan dua pedangku.
Bahkan Tian Yunzi pun tidak mampu melakukannya.
Gadis ini mengaku sebagai Raja.
apakah dia mungkin seorang Dewa?
Kalau begitu, hari ini, pedang abadi ini pasti tidak akan terjangkau olehku.
Tidak benar.
Menurut hukum dunia abadi,
harusnya menghancurkan Jiwa Primordial terlebih dahulu.
Dia tidak membunuhku.
Mungkin bukan karena tak mau.
Tetapi karena tidak bisa.
Kekuatan Immortal,
hari ini aku masih ingin mencoba.
Ting'er.
Immortal?
Hanya segini?
Energi kematian...
Napas hidup Sang Immortal sudah tidak banyak lagi.
Pedang abadi ini lebih baik di gunakan olehku.
Ting'er,
Biarkan aku pergi.
Jika energi abadi ini habis,
kau mungkin tidak akan pernah terbangun lagi.
Kau tidak bisa pergi.
Jiwa Pedang, keluar.
Tian Yunzi,
Jika kau menghalangiku mengambil pedang,
kita berdua,
akan berperang sampai seribu tahun.
Tian Yunzi.
Aku Tian Yunzi,
hari ini mari kita jalin hubungan baik.
Pedang abadi hanya untuk mereka yang berjodoh.
Jika kau mendapatkannya,
berarti kau memang berjodoh.
Tian Mozi.
Empat pedang abadi.
Aku Tian Mozi tidak serakah.
Hanya ambil satu,
permisi.
Kau berani merebut barang dari Sekte Daluo Sword,
aku akan membunuhmu dan menghancurkan Bintang Tian Mo.
Aku akan menunggu kedatanganmu.
Pedang ini,
akan kuberikan padamu.
Tetapi jiwa pedangnya harusku ambil.
Pedang ini milikku.
Pedang abadi tanpa jiwa pedang,
pada akhirnya akan kehilangan kekuatan magisnya.
Ling Tianhou,
kau mendapatkan pedang abadi itu adalah takdir.
Aku tidak akan menghalangimu.
Jaga dirimu baik-baik.
Kau memiliki sisa-sisa kehidupan yang sedikit.
Karena kau adalah seorang Immortal,
aku tidak akan membunuhmu.
Sisa jiwa pedang tidak bisa diambil lagi.
Ting'er.
Berhentilah.
Hancurkan!
Ting'er.
Seorang Immortal seharusnya tidak memiliki perasaan apa pun.
Aku hanya sisa-sisa jiwa yang tidak tahu apa-apa.
Ketika kau membakar Jiwa Primordialku,
barulah aku mengerti.
Aku terlahir karena cinta yang kau miliki.
Zhou Yi.
Terima kasih.
Jika ada kehidupan berikutnya,
semoga aku tidak lagi menjadi jiwa tersisa.
Semoga kau,..
masih berada di sisiku.
Ting'er.
Tidak.