Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Zeng Niu.
Beraninya kau membunuhku.
Negara Vermillion pasti akan menghancurkanmu berkeping-keping.
Ancaman semacam ini,
tidak tampak seperti keluar dari mulut seorang putri yang memiliki harga diri tinggi.
Hong Die.
Bukankah kau ingin bertarung denganku?
Di antara serpihan-serpihan ini.
Tidak bisa menggunakan Kuali Pemulihan.
Jika ingin keluar,
hanya ada satu jalan kembali ke lantai kedua.
Tahap awal Soul Formation.
Kau tidak akan bisa menahanku.
Waktu.
Ini adalah...
...konsepsi waktu.
Jika tampaknya...
...hanya merupakan Konspsi tahap tengah Soul Formation,
aku bisa menghancurkannya dengan satu serangan.
Dia pasti mengira aku sedang terluka parah,
maka terperangkap dalam keadaan ini.
Mati.
Tak bisa lagi menghabiskan waktu.
Bisa kembali ke Negara Vermillion.
Tak heran gadis ini begitu percaya diri di dunia abadi.
Aku sudah mengingatmu, Zeng Niu.
Hari ini,
kau memaksaku untuk menurunkan satu tingkat.
Membuka gelang berharga ini.
Besok,
aku pasti akan membuatmu membayar seratus kali lipat.
Sampai jumpa di bintang Vermillion.
Konsepsi tanpa perasaan ternyata sangat kuat.
Hong Die.
Kau lihat ini barang apa?
Kipas milik kakak senior.
Konsepsi Hong Die mulai terganggu.
Kau tak bisa pergi.
Masih kurang cepat.
Walaupun tidak membunuh gadis ini,
tetapi dengan lengan ini,
ada banyak cara untuk melakukannya.
Dengan demikian,
aku pasti dapat membuat kultivasinya terhenti pada tahap Soul Formation.
Jalan...
terputus.
Benar juga.
Kuali Pemulihan tidak bisa digunakan di antara serpihan ini.
Sungguh tiada jalan keluar dari langit.
Saudara Chi Hu!
Saudara Zeng!
Kembali ke lantai kedua sudah tidak mungkin.
Ingin mempertaruhkan sedikit harapan,
hanya bisa ke lantai berikutnya.
Saudara Chi Hu,
di sini kita berdua memiliki kultivasi terendah.
Hanya bisa bekerja sama.
Saudara Zeng maksud pergi ke lantai keempat?
Tapi di mana pintu masuk lantai keempat?
Ternyata Saudara Zeng sudah mempersiapkan segalanya.
Sesuai yang dikatakan Zhou Yi,
serpihan di lantai enam saling berhubungan.
Bahkan jika kita bersembunyi di lantai keempat,
runtuh hanya masalah waktu.
Satu-satunya cara untuk menyeberangi ruang dan meninggalkan tempat ini,
hanyalah kompas bintang milik Chi Hu.
Seluruh istana ini,
dibuat dari Giok Abadi.
Pemilik tempat ini memang sangat kaya.
Zhou Yi!
Kau gila!
Mayat wanita itu sudah kuberikan padamu.
Mengapa kau masih mengganggu?
Zhou Yi!
Kau telah membakar jiwa Primordial-mu, itu pasti akan membuatmu mati.
Jangan coba menarikku ke dalam juga.
Kau.
Telah mengganggu Ting'er.
Waktunya kau dihukum.
Kepala!
Kepalaku sangat sakit.
Ting'er!
Bunuh dia!
Akan kuikuti untuk bersamamu.
Pertarungan yang sulit.
Jiwa Primordial akan segera habis.
Aku hanya perlu bertahan sebentar lagi,
kau pasti akan hancur.
Kau tak bisa memusnahkanku.
Ting'er!
Ada sesuatu yang menghancurkan ingatanku.
Energi semakin melemah.
Takkan bertahan lama lagi.
Aku menang!
Zhou Yi!
Dulu kau adalah jenius di Sekte Lima Elemen.
Kini demi mayat wanita ini,
kau berakhir dengan nasib malang.
Kau telah mencari seumur hidup ini namun tak mendapati.
Tapi di ujung kehidupan ini,
dengan membakar jiwa Primordial,
akhirnya mengerti.
Ada sesuatu...
...akan datang!
Apa sebenarnya ini?
Kekuatan apa ini?
Ternyata...
...ini adalah Dao.
Guru pernah berkata, yang mendengar Dao...
...hidup dan mati di antara pagi dan malam.
Ternyata inilah maknanya.
Zhou Yi | Tahap Ascendan
Tahap Ascendan.
Ting'er.
Akhirnya aku mengingatnya, mengingat segalanya.
Sejak kecil aku memiliki bakat luar biasa.
Seribu tahun lalu, aku berguru di bawah bimbingan Sekte Lima Elemen.
Semua orang berharap aku membanggakan sekte.
Menjadi sosok besar di dunia kultivasi.
Saat Soul Formation.
Guru memberikanku Kuali.
Memungkinkan aku mencari kesempatan di dunia abadi.
Di dunia abadi,
aku justru bertemu denganmu.
Aku kira ketertarikan ini karena aku mencintaimu.
Tetapi kini aku akhirnya tahu.
Ketertarikan ini adalah yang kau paksa padaku.
Kau memaksaku mengumpulkan Giok Abadi untuk melindungi tubuhmu.
Untuk menjaga tubuh abadi-mu.
Aku mencuri Giok Abadi dari sekte.
Guru sangat marah dan mengusirku dari sekte.
Hingga saat guru gagal dalam pertarungan,
aku tidak sempat bertemu lagi.
Budi baik guru,
tidak bisa terbalaskan.
Aku diam-diam bertindak untuk menyelamatkan Sekte Lima Elemen dari tiga bencana besar.
Agar hatiku tenang.
Tak ada tempat bagiku di dunia ini.
Aku pergi mengembara bersamamu.
Baik penjahat besar maupun yang orang tak berguna,
semua mengejekku.
Dari penuh semangat dan percaya diri,
menjadi bahan tertawaan di mata orang-orang.
Pengertianku adalah cinta.
Hati Dao-ku adalah kamu.
Dalam urusan dunia, mana ada yang bisa memuaskan semua pihak?
Seumur hidupku, Zhou Yi telah menyakiti terlalu banyak orang.
Tetapi satu-satunya yang tak ingin,..
...dan tidak akan aku sakiti adalah kamu.
Meskipun harus mati,
aku rela melakukannya.
Jika masih ada reinkarnasi,
aku akan memilih,
untuk bertemu denganmu.
Saudara muda.
Setelah aku mati,
tolong jaga istriku.
Mau?
Zhou Yi sangat terkenal di Bintang Vermillion.
Mayat wanita ini,
pasti juga tidak sederhana.
Jika berita tentang mayat wanita ini tersebar,
aku khawatir tidak akan ada kesempatan lagi untuk mewarisi posisi ketua klan.
Tapi jika aku menolaknya,
aku khawatir...
Junior.
Bersedia.
Kau adalah wakil ketua dari Klan Raksasa.
Tentunya ada kekhawatiran.
Takut mengikuti jejakku.
Baiklah.
Kau.
Sanggup membantuku.
Istriku,
setiap seribu tahun butuh seribu Giok Abadi untuk menjaga tubuhnya tetap seperti sedia kala.
Ini agak sulit bagimu.
Saudaraku.
Mau membantuku?
Aku tidak bisa menjamin bisa mendapatkan sebanyak itu Giok Abadi.
Ribuan tahun tugas ini, aku tidak akan biarkan kau membantu secara percuma.
Di atas menara ini,
Terdapat aura yang kurasakan saat mencapai tahap Ascendant.
Mengorbankan menara ini,
Siapa pun dalam radius seratus li, kecuali yang sudah mencapai tahap Ascendant,
Tidak akan dapat mendekat.
Ini adalah hadiah pertamaku.
Kristal Ascendan.
Barang ini sekarang tidak berguna untukmu.
Tapi jika ada hari kau mencapai Ascendan, ini akan membantumu.
Kristal Ascendan.
adalah para Ascendan yang mencapai pencerahan terhadap Dao Surgawi.
Sama berharganya dengan nyawa.
Memberikannya kepada orang lain adalah hal yang belum pernah terdengar.
Jika bisa mendapatkan barang ini,
aku akan memiliki harapan untuk mencapai Ascendan di sisa hidupku.
Tidak.
Harta pertama begitu berharga.
Apa masih ada yang kedua?
Atau bahkan ketiga?
Hadiah keduaku adalah orang ini.
Tetua Agung dari Sekte Jiwa Mayat.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tetapi kau harus menjadi budak orang ini selama seribu tahun.
Kau, bersedia kan?
Aku tidak punya cukup umur seribu tahun.
Bagaimana bisa menjadi budaknya selama seribu tahun?
Soal umur, cari cara sendiri.
Jika hanya ingin mati, akan kukabulkan.
Gunakan kekuatanku untuk mengubahmu menjadi lebih lemah.
Tidak sulit.
Aku bersedia.
Segel budak ini sangat canggih.
Saat ini, aku hanya perlu menggerakkan pikiran.
Maka, ahli Soul Transformation ini
akan menghancurkan jiwa dan mati.
Pelayan, Sun Tai.
Hormat kepada Tuan.
Ahli Soul Transformation sebagai pelayan,
di bintang Vermillion ini,
selain Negara Vermillion,
bukankah seharusnya aku bisa menguasai semuanya?
Jaga dia baik-baik.
Guru!
Murid tidak berbakti.
Dalam hidup ini, aku merasa berdosa padamu.
Jika ada kehidupan setelah mati,
aku akan membalasmu.
Kau...
...tidak akan mati.
Satu pedang hujan.
Keluar.
Dia...
...siapa sebenarnya dia?
Inilah...
...Pedang Abadi.
Telah melindungi diriku selama lebih dari dua ribu tahun.
Kau,
telah berjasa.
Hari ini, aku akan menjadikanmu sebagai jiwa pedang.
Setelah ribuan tahun diberi nutrisi,
kau akan diakui sebagai Dewa Abadi.