Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Hong Die
Kau benar-benar mengenaliku.
Katakanlah.
Siapakah kau sebenarnya?
Putri terhebat dari Domain Salju.
Siapa yang tidak tahu.
Tidak perlu dibicarakan.
Kalau begitu,
tinggallah di sini.
Ini adalah konsepsi.
Tuan, ada apa denganmu?
Bangunlah.
Hanya tahap Soul Transformation awal.
Tak perlu melawan.
Kau bisa mati tanpa rasa sakit.
Ini adalah ingatan dan perasaanku.
Mulai terasa mati rasa.
Wan'er.
Aku benci kamu.
Aku tidak percaya pada takdir.
Tidak benar.
Jika aku tersesat dalam konsepsi
yang tak berperasaan ini,
aku takut mulai sekarang
akan menjadi pembunuh yang
tidak lagi memiliki perasaan.
Hidup dan mati akan sepenuhnya
dalam kendali dia.
Dalam satu serangan,
dia bisa membekukan perasaan.
Konsepsi Nona terhebat ini
sangat menindas.
Jika aku tidak bisa menghancurkan konsepsinya,
nasibku sangat berbahaya hari ini.
Salju yang lahir di langit
pasti akan mati di bumi.
Kabarnya, Nona Hong Die hanya memerlukan satu abad,
untuk meningkatkan kultivasinya dari orang biasa.
Tapi seratus tahun itu adalah
seumur hidup bagi orang biasa.
Apakah orang tua Hong Die
masih hidup?
Hong Die,
apakah selain dirimu,
orang tuamu memiliki anak lain?
Jika tidak,
bukankah itu berarti tidak ada yang
akan mengurus pemakaman mereka?
Ketidakberbaktiannya seseorang
adalah hal yang paling buruk.
Tidak tahu diri.
Konsepsimu
terlalu lemah.
Konsepsinya tidak hancur,
melainkan menyebar.
Tapi jika aku membunuhnya,
dalam seratus tahun
seumur hidup orang biasa.
Orang tua dan saudara dekat,
apakah bisa dihapus oleh takdir?
Hong Die.
Orang tuamu, meski memasuki siklus kehidupan,
akan selalu memandangmu dari belakang.
Apakah kau berani menoleh?
Teknik Es Murni Domain Salju,
menggunakan tanpa perasaan sebagai inti.
Dulu aku meragukan ini.
Dengan hanya seratus tahun latihan,
tidak peduli seberapa berbakat,
perasaan tidak mungkin sepenuhnya terhapus.
Selama perasaan tidak lenyap,
inti tidak akan stabil.
Mok Long Jin.
Buka.
Hanya tahap Soul Transformation awal,
tapi dia tahu cara merusak inti Dao-ku.
Orang ini tidak boleh dibiarkan.
Tuan.
Wanita itu lebih kuat dari kamu.
Mengapa kau masih terbang dengan berani?
Dia.
Dia pasti akan mengejar.
Kau tidak bisa kabur.
Tuan.
Apa yang kau lakukan?
Cepat lari.
Tidak perlu melarikan diri.
Ini adalah...
Join channel Tele DongWorld agar tidak ketinggalan update.
Kau.
Dia memiliki formasi teleportasi.
Tampaknya identitas orang ini tidak biasa.
Selain itu, cara Dao-nya luar biasa.
Berani namun hati-hati.
Konsepsinya aneh.
Harta pusakanya sangat banyak.
Pasti dia adalah murid elit yang dibesarkan
dari salah satu Negara Kultivasi
tingkat lima di bintang Vermillion.
Kekuatan pukulan tangan ini,
benar-benar membuat Hong Die ketakutan.
Jika tidak, dengan perbedaan
kultivasi antara aku dan dia,
sungguh sulit untuk meloloskan diri.
Satu serangan saja bisa menghabiskan
kekuatan spiritualku.
Teknik ini benar-benar menguras energiku.
Retakan ruang.
Di atas ada retakan.
Di bawah adalah magma.
Bahkan jika ada harta,
itu akan menjadi puing-puing.
Sekelompok Dae Luo Sword Sect telah
membangun formasi teleportasi di sini.
Tempat ini pasti memiliki sesuatu yang penting.
Tempat ini sangat aneh.
Jika aku masuk sendirian,
itu terlalu berbahaya.
Lebih baik menunggu di tempat yang aman.
Itulah rencana terbaik.
Tiga hari kemudian...
Ternyata dia datang.
Kakak Senior.
Ini adalah tempat tinggal
Beast Immortal dari waktu itu.
Benar.
Tempat ini,
adalah salah satu dari enam rumah
Beast Immortal di dunia abadi.
Secara kebetulan ditemukan oleh leluhur kita.
Selama ribuan tahun,
tempat ini sangat rusak.
Kakak Senior, kau baru saja memasuki
tahap Soul Transformation.
Harap berhati-hati dengan retakan ruang.
Selalu gunakan teknik Mi Xun.
Teknik Mi Xun ini
pasti bisa menghindari retakan ruang.
Di dunia abadi, itu sangat berguna.
Saat memasuki gua ini,
tidak bisa menggunakan teleportasi.
Kau harus sangat berhati-hati.
Kakak Senior.
Dunia Beast Immortal ini telah lama
pasti sudah tidak ada orang lagi.
Bahkan jika roh Beast Immortal masih ada,
aku khawatir dengan kekuatan kita berdua,
tidak akan bisa menahan.
Ribuan tahun kekurangan energi dari dunia abadi,
roh Beast Immortal ini,
walaupun masih ada,
pasti sangat lemah.
Setelah menemukan,
kita bisa meraih keberhasilan besar.
Dulu, leluhur kita
pernah di sini.
Mendapatkan roh Beast Immortal.
Inilah yang menyatukan bintang Tian Dun.
Tempat yang begitu berharga ini,
tidak heran jika ada teleportasi.
Qian Shou Bu.
Di sini, energi dari dunia abadi sangat melimpah.
Dulu leluhur kita,
menemukan Beast Immortal di sini.
Saudara.
Kau lindungi aku.
Aku akan mengumpulkan energi dari dunia abadi.
Baik.
Xi Ling Hu | Labu Pemurnian Roh
Benda ini bisa mengumpulkan energi
dunia abadi dengan sangat cepat.
Adik Junior,
Keberuntungan kita kali ini sangat bagus.
Energi dunia abadi ini
cukup untuk mengkristalisasi dua butir.
Simpan kristal ini baik-baik.
Dengan begitu,
itu sudah memenuhi syarat minimum untuk sekte.
Terima kasih, Kakak Senior.
Kakak Senior.
Ini.
Ini adalah Xi Ling Hu.
Benar.
Ini adalah Xi Ling Hu yang dibuat
oleh leluhur kita sendiri.
Sekte ini hanya memiliki tiga Xi Ling Hu.
Dengan harta ini,
kita bisa menyerap energi dunia abadi,
dengan kecepatan maksimal.
Suara apa itu?
Saudara.
Kau periksa di atas.
Apa yang ada di bola cahaya di dahi tengkorak itu?
Aku.
Mengapa aku merasa benda ini agak familiari?
Saudara, jangan takut.
Kakak Senior akan melindungimu.
Beranilah melihat.
Lebih dekat!
Tiga langkah lagi.
Ambil tengkorak itu.
Kejar!
Kakak Senior.
Tadi itu sebenarnya apa?
Jika aku tidak salah,
benda itu adalah makanan Beast Immortal.
Ternyata ini adalah makanan Beast Immortal.
Tidak heran jika Bintang Nyamuk menyukainya.
Tapi energi dunia abadi di sini jauh lebih
kuat daripada di Laut Demonic Cultivation.
Kekuatan makanan Beast Immortal ini,
juga jauh lebih tinggi daripada
yang kita lihat sebelumnya.
Makanan Beast Immortal memiliki
kekuatan sebesar ini.
Jika sebelumnya itu masuk ke dahiku,
aku mungkin sudah menjadi tengkorak sekarang.
Hanya sebuah makanan Beast Immortal
sudah cukup membuatmu ketakutan.
Bagaimana kau bisa menjadi
murid Dao Luo Sword Sect?
Jika kita benar-benar menemukan
roh Beast Immortal kali ini,
kita pasti akan sukses besar.
Menggunakan nyawa saudara untuk mencoba.
Dia ini Kakak Senior,
tampaknya punya niat jahat.
Harta Surgawi!
Aku menemukan harta surgawi!
Menjauh!
Dua pedang muncul.
Kakak Senior.
Mengapa di sini ada begitu
banyak makanan Beast Immortal?
Pasti karena energi harta surgawi
ini terlalu kental.
Dalam naungannya,
makanan dari dunia abadi yang seharusnya adalah makanan
telah melimpah ruah.
Dengan kemampuan saya,
sangat sulit untuk melarikan diri di antara
makanan Beast Immortal yang begitu banyak.
Hanya bisa menggunakan nyawa saudara,
untuk memberi kesempatan hidupku.
Saudara,
hati-hati di belakangmu.
Kakak Senior,
apa yang kau lakukan?
Tahap Soul Transformation menengah.
Kau.
Siapakah kau sebenarnya?
Kesempatan harta surgawi seperti ini
sulit ditemui dalam seribu tahun.
Makanan Beast Immortal ini keluar dari sarangnya.
Ini adalah kesempatan terbaikku
untuk memperoleh harta surgawi.