Hong Die
Ini adalah konsepsi,
Hanya tahap Soul Transformation awal.
Tidak perlu melawan,
Akan ada kematian tanpa rasa sakit.
Hong Die,
Apakah selain dirimu,
orang tuamu memiliki anak lain?
Jika tidak ada,
bukankah itu berarti tidak ada yang akan mengurus pemakaman mereka?
Ketidakberbaktiannya seseorang,
adalah hal yang paling buruk.
Sekte Daluo Sword telah membangun portal di sini,
Tempat ini pasti menyimpan rahasia.
Suara apa itu?
Aku telah menemukan harta abadi.
Tadi itu sebenarnya apa?
Itu adalah makanan untuk Binatang Abadi.
Apa yang akan kau lakukan?
Tahap Soul Transformation menengah.
Makanan untuk Binatang Abadi sudah keluar.
Ini adalah waktu terbaikku untuk mendapatkan harta abadi.
Benar-benar hebat, Tuan.
Bisa memikirkan cara bersembunyi seperti ini.
Benda ini juga makanan untuk Binatang Abadi.
Siapa yang akan memakan siapa, itu belum tentu.
Makanan untuk Binatang Abadi sedikit masih bisa aku tangani,
Tapi yang satu ini sangat menakutkan.
Jangan sekali-kali bertarung.
Ini adalah,
Larangan Dewa.
Gawat.
Makanan Binatang Abadi ini tidak memiliki kesadaran ilahi,
Sepertinya hanya mengikuti dengan indra.
Mungkin bisa kutarik perhatian dengan umpan.
Benar saja.
Akhirnya bisa keluar.
Berkat hantu-hantu ini.
Saudara Dao,
Di dalam rumah Binatang Abadi yang runtuh ini,
Sekarang sepertinya tinggal kita berdua.
Tempat ini sudah runtuh,
Mengapa kau tidak mencari jalan keluar?
Mengapa ke tempatku ini?
Saudara Dao, tenang saja.
Aku Sun Lei.
Tadi,
Kau pasti melihatnya.
Tak masalah jika kau tahu.
Saya bukanlah orang dari Sekte Daluo Sword,
Melainkan menyusup di antara mereka,
Hanya untuk membunuh dan mengambil harta.
Jika kau maju satu langkah lagi,
Aku akan menyerangmu.
Orang ini hanya tahap Soul Transformation awal,
Tapi kesadarannya sangat kuat.
Jika bukan karena teknik yang unik dari guru,
Yang bisa mencari kesadaran kuat,
Aku mungkin tidak akan menyadari jejaknya.
Iya.
Dia pasti menyembunyikan kekuatannya.
Saudara Dao,
Di dalam gua tadi,
Ada tiga harta abadi.
Salah satunya adalah Yao Abadi,
Kedua adalah pedang abadi,
Ketiga adalah lembaran logam berwarna emas.
Tidak tahu,
Berapa yang kau dapatkan?
Makanan Binatang Abadi kembali terlalu cepat,
Tidak mendapatkan apa-apa.
Bertindak sendiri pasti sangat sulit,
Lebih baik undang dia untuk masuk gua dan mengambil harta.
Nanti saat berhadapan dengan makanan Binatang Abadi,
Ada peluang untuk menghilangkan orang ini.
Saudara Dao,
Yao Abadi itu adalah hasil kondensasi energi Dunia Abadi selama bertahun-tahun.
Bisa dibilang itu adalah harta yang tak ternilai.
Sedangkan lembaran logam berwarna emas,
Aku menduga,
Itu adalah alat pertahanan abadi.
Dan yang paling berharga,
pedang abadi itu.
Banyaknya makanan Binatang Abadi,
Mendapatkan ketiga benda ini sangat sulit.
Lebih baik,
Kita berdua bekerja sama.
Mengapa aku harus membantumu?
Aku hanya ingin pedang abadi itu,
Dua benda lainnya,
Semuanya untukmu.
Bagaimana?
Pedang abadi,
Aku tidak mau.
Dua benda lainnya,
Aku juga tidak tertarik.
Lalu, apa sebenarnya yang kau inginkan?
Jika orang ini tidak menyembunyikan kekuatannya,
Aku pasti langsung membunuhnya.
Agar tak ada masalah di masa depan.
Saudara Sun,
Ingin agar aku mengorbankan nyawaku untuk membantumu mendapatkan pedang abadi,
Hanya demi dua benda itu,
Bukankah ini tidak pantas?
Kau mau apa?
Aku melihat sebelum kau datang ke sini,
Terhadap celah ruang angkasa di tengah udara itu,
Sepertinya kau sudah menduganya.
Metode Mi Xun,
Benda ini adalah teknik sakti dari Sekte Daluo Sword.
Memberikannya kepadamu,
Apa salahnya?
Sahabat Dao memang sangat dermawan.
Kalau begitu, aku tidak ragu lagi.
Di dalam kantong penyimpananmu,
tolong berikan aku labu hijau itu.
Aku akan mengambil risiko bersamamu.
Saudara Dao, jangan mempersulit aku.
Labu Pembersih Jiwa itu,
Adalah benda yang membuatku menyusup ke Sekte Daluo Sword.
Jika kamu benar-benar membantuku mendapatkan pedang abadi,
Aku dapat memberimu sebuah kayu Pembersih Jiwa.
Kayu ini meski sedikit lebih rendah daripada labu Pembersih Jiwa,
Namun tetap memiliki kemampuan menyerap energi dari dunia abadi.
Saudara Dao, silakan tunjukkan jalan.
Itu makanan abadi hitam,
Pasti telah menelan daging mayat itu,
Dan dibesarkan oleh harta abadi,
Memiliki kemampuan seperti ini.
Makanan dari dunia abadi di sini sangat banyak,
Takutnya semuanya adalah keturunannya.
Untuk mendapatkan harta abadi,
Harus mengurangi jumlah makanan Binatang Abadi.
Saudara Dao,
Aku akan memanggil makanan dari dunia abadi ini dengan sihir,
Kita berdua,
Akan membunuh sebanyak mungkin.
Ketika makanan abadi hitam muncul,
Kita segera melarikan diri,
Kembali ke tempat tadi untuk berkumpul.
Katak Petir.
Mulai sekarang.
Asap Pelangi Sembilan Warna,
Pergilah!
Saudara Dao,
Kita bersatu,
Pasti bisa mengurangi jumlah makanan ini.
Datang!
Gawat,
Saat ini, spiritualku sudah habis.
Jika dia menyerang...
Lupakan saja.
Saudara Sun tidak berada di tempat seperti yang dijanjikan.
Ternyata terluka.
Jika begitu,
Silakan memulihkan diri,
Aku akan melindungimu.
Di hadapan makanan abadi hitam itu,
Dia bahkan tidak terluka sedikit pun.
Orang ini,
Sangat sulit diprediksi.
Saudara Dao,
Kau mundur saja.
Hari ini aku pasti membalas dendam pada binatang itu,
Dendam karena melukaiku.
Binatang sialan,
Keluarlah!
Saudara Dao,
Kekuatan saya terbatas,
Hanya bisa menahan selama sepuluh napas.
Setelah aku mengambil hartanya,
Akan ku selamatkan kau.
Saudara Sun,
Kayu Pembersih Jiwamu itu belum kau berikan.
Mengapa kau terburu-buru pergi?
Jika berhadapan dengan orang ini,
Jika makanan Binatang Abadi ini terlepas,
Kehidupan dan kematian tidak dapat diprediksi.
Harta abadi pasti memiliki larangan dari Dewa untuk melindunginya,
Bahkan lembaran giok warisan dari sekte kami pun,
Hanya bisa membukanya perlahan.
Orang ini.
Memang seharusnya mati di bawah larangan.
Meskipun larangannya sangat rumit,
Tapi bukan berarti tidak bisa dihancurkan.
Ini,
Harta berharga dari sekte kami,
bisa membekukan segalanya selama sepuluh napas,
Bagaimana mungkin melemah dalam delapan napas?
Itu pasti ulah bajingan itu.
Semua perhitungan dan rencana...
pada akhirnya sia-sia.
Mati,
Mari kita mati bersama.
Ledakkan!
Ini adalah,
Celah ruang.
Tuan,
Ini akan runtuh.
Runtuh, runtuh!
Bukan hanya di bawah,
Seluruh dunia abadi ini akan runtuh!