Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Desa Shan
Sekte Tianwu]
Pelan-pelan!
Hati-hati!
[Penduduk Desa
A Hua]
Orang ini sudah duduk di sini selama empat bulan.
Dia tidak lapar?
Apa kamu tidak tahu?
Dia mungkin seorang Immortal!
Hah!
Immortal tinggal di atas awan!
Menurutku,
dia cuma orang bodoh!
Bocah-bocah nakal!
Aku mencari kalian lama sekali!
Paman Kepala Desa!
Kami di sini!
Cepat pulang!
Immortal sebentar lagi datang!
Setiap hari seperti monyet nakal,
tidak pernah tenang!
Ahua!
Otw.
Nak!
[Kepala Desa]
Tunjukkan yang terbaik!
Kalau terpilih masuk sekte Immortal,
kamu juga akan jadi Immortal!
Immortal...
Immortal memberi berkah!
[Kultivator Sekte Tianwu]
Sekte Tianwu tidak punya permusuhan dengan kalian!
Kenapa kalian ingin membasmi kami?
Sekarang Kota Iblis Eternal Night dari Laut Demonic Cultivation telah tiba!
Mengetahui dan mampu melakukan segalanya!
Sekte kecil seperti kalian, berani melawan perintah?
Maka kalian hanya layak jadi pupuk untuk ekspansi kami!
Bentuk formasi!
Lindungi para manusia biasa ini!
Hancurkan!
Dan juga makanan kecil ini.
Nak!
Hiduplah dengan baik!
Ayah!
Siapa itu?
[Klon Wang Lin
Tahap Awal Soul Formation]
Terima kasih, Immortal!
Terima kasih!
Dia benar-benar Immortal...
Terima kasih atas pertolonganmu, Immortal!
Racun apa ini?
Orang ini tidak akan bertahan lama.
Wan'er...
Lima puluh tahun lalu,
Kabut Kuno menyelimuti Laut Demonic Cultivation bagian dalam...
Menguap dalam sekejap.
Laut Demonic Cultivation terjerumus dalam perang tak berujung.
Di tengah kekacauan,
Kota Iblis Eternal Night dari Laut Demonic Cultivation bagian dalam,
muncul tiba-tiba.
Menyatukan laut dalam dan luar.
Namun semua ini,
hanya awal bagi Kota Iblis Eternal Night.
Penjarahan dan pembantaian besar-besaran
membuat negara kultivasi tingkat empat di sekitarnya
berada dalam bahaya.
Tiga Hari yang lalu...
[Kuil Dewa Perang
Negara Fireburn]
[Lin Tao
Murid Kuil Dewa Perang]
Ini...
adalah harta pusaka Sekte War God,
Divine Dao Art!
[Wen Kuang
Utusan Terhormat Kota Eternal Night
Tahap Akhir Nascent Soul]
Dapat meningkatkan peluang membentuk Nascent Soul secara signifikan!
Membentuk Nascent Soul?
Kau sedang menghinaku?
Tidak!
Kau berjanji akan memberiku kematian!
Kumohon!
Berani menyinggung Tuan Utusan,
masih ingin mati?
Tunggu!
Aku...
Aku tahu di mana sisa Sekte War God bersembunyi!
Dan...
harta pusaka sekte lain dari Negara Fireburn!
Kumohon!
Juga Negara Xuanwu,
Negara Chu...
Sekte Yuntian dari Negara Chu...
memiliki ahli pil tingkat lima!
Sekte Yuntian...
[Sekte Yuntian
Negara Chu]
Segera serahkan darah jiwamu!
Seluruh sekte tunduk padaku,
maka Sekte Yuntian akan mendapat tempat,
[Li Muwan
Ketua Sekte Yuntian
Tahap Akhir Core Formation]
di kota kami.
Sekte Yuntian berdiri seribu tahun,
tidak pernah bermusuhan dengan siapa pun.
Tapi jika ada yang berani mengganggu Sekte Yuntian,
kami pasti akan membalas!
[Yun Tianzi
Tetua Sekte Yuntian
Tahap Akhir Nascent Soul]
Bocah!
Jangan cari masalah!
Bentuk formasi!
Baik!
Serang!
"Angin dan Petir Menembus kehampaan"!
"Langit Awan Sebagai Penjara"!
Formasi Pelindung Sekte,
aktifkan!
Menarik...
Puncak tahap Nascent Soul?
Badut kecil...
Berani lancang!
Harta pusaka tahap Soul Formation!
Senior Yuntian!
Cepat kembali!
Tak tahu diri!
Pergi!
Cepat lihat!
Apa itu?
Semua waspada!
Hati-hati!
Gawat!
Ini...
Hujan racun!
Dalam tujuh hari,
Ketua Sekte bisa mencariku di Kota Racun Laut Demonic Cultivation.
Bersumpah setia,
atau kalian akan mati keracunan setelah tujuh hari.
Itu akan sangat disayangkan.
Kau siapa sebenarnya?
Apa tujuanmu?
Kau adalah kesempatan besar bagi Laut Demonic Cultivation!
Oh ya,
Namaku...
Wen Kuang!
Masih tidak berhasil...
Coba pil lain.
Coba tutup meridianku.
Adik seperguruan...
Adik seperguruan, bangun!
Racun ini sangat aneh,
tidak bisa dikeluarkan dengan energi.
Tiga hari ini,
aku sudah mencoba semua pil di sekte,
tidak ada yang bisa menetralkannya.
Jika racun ini...
menyebar sampai leher,
kita semua mungkin akan...
Para Tetua...
Wan'er berjanji akan melindungi kalian semua.
Aku hanya butuh waktu.
Kita pasti bisa menemukan penawarnya.
Ketua Sekte...
Penawarnya...
pasti ada di tangan Utusan itu.
Demi kepentingan bersama,
lebih baik kita tunduk saja.
Ini juga...
Demi Sekte Yuntian!
Ketua Sekte...
Mohon pertimbangkan masa depan Sekte Yuntian!
Pergi!
Senior...
Kau kembali...
Jangan khawatir.
Serahkan semuanya padaku.
Senior...
Apakah semuanya berjalan lancar?
Kultivasi Soul Formation...
Racunnya berhasil ditekan.
Ketua Sekte...
Wen Kuang itu...
berada di Kota Racun Laut Demonic Cultivation bagian dalam.
Dia pasti memiliki penawarnya.
Sepertinya pembantaianku di Laut Demonic Cultivation sebelumnya...
masih belum cukup.
Ayo.
Aku akan mengajakmu membunuh.
Tapi...
Sekarang Laut Demonic Cultivation sudah berbeda...
Maka aku akan membantainya lagi.
Kita sudah sampai Laut Demonic Cultivation bagian luar.
[Jurang Binatang Roh
Laut Demonic Cultivation bagian dalam]
Kota Racun sudah dekat.
Laut Demonic Cultivation bagian dalam...
sangat berbeda pemandangannya dengan bagian luar.
Setelah Kabut Demonic Cultivation menguap...
berubah menjadi hujan hitam aneh...
tumbuhan dan hewan di sini bermutasi.
Racun Wan'er...
semakin sulit ditekan.
Kita harus segera dapatkan informasi terbaru tentang Kota Racun.
Senior, lihat!
Ini buah Luo Lin!
Hati-hati!
Indah sekali...
Wan'er...
Aku baik-baik saja.
Ikut aku.
[Duyao Furen
Penguasa kota Racun
Tahap Awal Soul Formation]
Selamat datang, Tuan Utusan!
Hamba Du Ci...
menyambut kedatangan Tuan Utusan dari Kota Iblis!
Kota Racun...
menjadi bersinar berkat kehadiranmu.
Dengan segenap tenaga...
hamba akhirnya menemukan batu spirit kelas atas ini...
Khusus dipersembahkan untuk Tuan Utusan.
Barang kelas rendah seperti ini,
tidak layak untuk Tuan Utusan sepertiku!
Hamba pantas mati!
Mohon ampun Tuan Utusan!
Kota Racun berterima kasih pada kalian semua.
Ini poin kontribusi kali ini.
Terima kasih, Tuan!
Senior...
Di Laut Demonic Cultivation...
bukankah semua saling menipu dan bersekongkol?
Tak kusangka...
bagian dalamnya justru sangat teratur.
Bajingan!
Berani menyimpan rampasan!
Sekelompok kultivator iblis...
tidak malah bertikai karena rampasan...
tapi justru bersama-sama menghukum pencuri.
Si pencuri ini...
tampak familiar.
Shangguan Mo?!
Nyonya Guru?!
Guru...
Anda adalah Guru?
Murid sangat merindukan kalian!
Kau kenal Kota Racun?
Tentu!
Itu kota yang diperebutkan para kultivator iblis!
Kudengar...
bahkan Utusan dari Kota Eternal Night,
Tuan Wen Kuang.
akhir-akhir ini...
sering berkunjung ke sini.
Wen Kuang...
Wan'er
Ayo kita jalan-jalan ke sana.
Sekalian ambil barang kita.
Di mana Tuan Utusan Wen Kuang yang kau sebut?
Setiap kali pulang dari laut...
Biasanya akan beristirahat beberapa hari di kediaman Penguasa Kota Racun.
Dihitung hari...
Seharusnya sudah tiba.
Tim Wildfire merekrut anggota!
Tempat ini bahkan lebih teratur...
dibanding negara kultivasi tingkat 4 di luar Laut Demonic Cultivation!
Pasti ada sosok kuat...
yang mampu menekan segalanya di balik ini.
Ini semua hasil kerja Penguasa Kota Racun!
Pill Racun yang dikembangkan Penguasa...
bisa meningkatkan kultivasi Core Formation dengan cepat!
Kedatanganku kali ini...
juga untuk meminta satu pill.
Tapi Pill Racun ini...
harus ditukar dengan poin kontribusi.
Poin kontribusi hanya bisa didapat dengan ikut misi Kota Racun.
Dengan cara inilah Penguasa...
mengendalikan sepertiga kultivator di Laut Demonic Cultivation!
Kota Racun...
adalah Kota Eternal Night yang menyatukan Laut Demonic Cultivation?
Bukan, bukan...
Kota Racun tak pantas!
Ia hanya salah satu dari tujuh kota bagian dalam...
yang ditaklukkan Kota Eternal Night.
Kota Eternal Night...
Konon Penguasanya,
Yang Mulia Penguasa Iblis...
meski tak pernah muncul,
seluruh Laut Demonic Cultivation...
telah tunduk di bawah kakinya.
Tuan...
Mohon sampaikan pesan hamba pada Yang Mulia...
Agar hamba...
berkesempatan mendengar wejangan Penguasa Eternal Night lagi.
Jika Penguasa Eternal Night setuju...
akan kupanggil kau.
Terima kasih, Tuan!
Hamba mengundurkan diri.
Eternal Night Takkan Padam!
Guru yang terhormat...
Murid berani mengganggu latihanmu...
karena ada penemuan penting.
Saat menjalankan perintahmu...
menyapu Negara Burnfire...
murid menemukan kesempatan besar bagi kota kita.
Wen Kuang,
kau tahu...
Demi Visi Kota Eternal Night,
Gurumu telah memantau Tanah Dewa Kuno siang malam...
selama ribuan tahun.
Murid juga demi Visi Eternal Night...
Selama ribuan tahun...
banyak yang masuk Tanah Dewa Kuno,
termasuk para ahli Soul Formation.
Tapi yang benar-benar membawa harta,
hanya satu orang...
bernama Wang Lin.
Murid tak pernah dengar namanya...
Nama?
Utusan Kota Iblis, ya?
Dia tidak membutuhkan hal seperti itu.
Apa yang dilakukannya...
sudah menjadi namanya.
Masa lalunya...
diselimuti mayat-mayat...
yang bertumpuk menjadi gunung-gunung tinggi.
Dan setiap kali dia kembali ke Laut Demonic Cultivation,
itu menjadi bencana alam.
Membawa harta karun...
menelan jiwa-jiwa...
Perintah Pembunuhan 100 Hari...
Jubah dari Ribuan Mayat...
Satu-satunya yang selamat dari Tanah Dewa Kuno...
Memicu Petaka Langit...
Menguapkan Laut Demonic Cultivation...
Dan kau...
justru menyerang sekte yang dia lindungi,
bahkan meracuni satu-satunya pasangan Dao-nya!
Wen Kuang,
pernahkah kuajarkan padamu...
kesempatan juga berarti bencana?
Nyawamu milik Eternal Night...
Cepat kembali ke kota!
Jadi kau adalah Wen Kuang...
Serahkan penawarnya!
Du Ci...
Bunuh dia!
Ini bukti kesetiaanmu untuk masuk kota!
Akhirnya hamba dapat kesempatan membuktikan kesetiaan!
Senior, hati-hati!
Konsepsi Racun,
buka!
[Konsepsi Racun]
Inikah yang disebut Konsepsi?
Tak perlu ditakuti...
Menyerahlah dan mati!
Konsepsi anak muda ini sungguh mengejutkan...
Du Ci...
Masih menunggu apa?
Bocah lancang!
Jangan halangi pertemuanku dengan Penguasa Eternal Night!
Gu...
Jue!
Mati!
Bencana omong kosong apa...
Di hadapan Wen Kuang...
hanya ada kematian!
Bagaimana?
Bagaimana mungkin?
Tidak mungkin!
Teknik Manusia Gu ini diciptakan oleh seniorku, Meng Qingfan.
Bagaimana bisa dipecahkan oleh seorang tahap awal Soul Formation?
Dalam hal racun,
aku sudah lama mempelajarinya.
Tahukah kau,
Meng Qingfan si Bungkuk Meng Tuozi,
mati di tangan siapa?
Kau...
Wang Lin?
Hamba bisa mati di tanganmu,
tidak ada penyesalan seumur hidup.
Sampah!
Giliranmu!
Serahkan penawarnya!
Wan'er...
Senior...
Tuan Wang Lin,
racun ini kau yang meracik?
Sungguh memalukan.
Hamba hanya membantu Penguasa Malam Iblis meracik racun ini.
Pengetahuan hamba sangat terbatas.
Sebagai Penguasa Kota Racun,
yang seumur hidup mendalami racun,
bisakah kau menetralkan racun ini?
Hamba merasa tidak mampu.
Racun ini...
Racun ini telah hamba pelajari lama,
tapi tetap tak bisa diurai.
Sepertinya ada sesuatu yang aneh.
Sepengetahuan hamba,
bahkan Wen Kuang pun tidak memiliki resep atau penawar racun ini.
Jika ingin menetralkannya,
harus pergi ke Kota Iblis Abadi.
Kota Iblis Abadi?
[Kota Eternal Night
Laut Demonic Cultivation]
Bawa papan darah roh Wen Kuang!
Wen Kuang memang berbakat luar biasa,
mencapai puncak Nascent Soul sebelum usia 100 tahun.
Tapi dengan kelakuannya yang suka cari masalah,
bagaimana bisa mewarisi posisi Penguasa Kota?
Benar juga.
Penguasa Eternal Night pasti punya pertimbangan.
Jangan banyak bicara!
Masuk ke aula leluhur!
Hormat kepada leluhur!
[Penguasa Iblis Eternal Night
Penguasa Kota Iblis Eternal Night
Tahap Akhir Soul Formation]
Sudah 6.000 tahun,
sejak negara kita kalah dan bersembunyi di Laut Demonic Cultivation.
Kita hanya menunggu satu kesempatan...
Aku bisa menerobos tahap Soul Transformation!
Keluar dari Laut Demonic Cultivation,
dan merebut kembali posisi yang seharusnya menjadi milik Eternal Night!
Tapi sekarang muncul masalah tak terduga...
Ini terjadi tiba-tiba,
aku masih perlu mempersiapkan beberapa hal.
Junior,
kau harus turun tangan untuk menyelesaikan masalah ini.
Aku patuh pada perintah Senior Pemimpin Sekte.
Tapi...
Jika kali ini aku berhasil menangkap Wang Lin,
maka posisi Pemimpin Sekte berikutnya...
Aku yakin Senior pasti akan mempertimbangkan kembali calonnya.
Eternal Night...
Takkan pernah padam!
Aku benar-benar tidak tahu di mana Kota Iblis Eternal Night berada.
Murid-murid Kota Iblis,
juga sangat jarang terlihat di luar.
Di seluruh Laut Demonic Cultivation,
orang luar yang tahu lokasi Kota Iblis
adalah Penguasa Kota Xuan Yu,
Yu Yin Zhenjun.
Berada di Kota Xuan Yu.
Di bawah teknik pencarian jiwa,
tidak mungkin ada yang berbohong.
Begitu banyak orang,
jawabannya sama persis.
Mengapa tidak ada yang tahu lokasi Kota Iblis?
Pasti ada yang aneh di sini.
Tapi kondisi Wan'er sudah tidak bisa ditunda lagi.
Kota Xuan Yu ini,
harus kudatangi.
Kau tahu tentang Kota Xuan Yu?
Murid pernah mendengarnya.
Tapi katanya Kota Xuan Yu,
agak aneh.
Kebanyakan penghuninya kultivator Nascent Soul,
dan siapa pun yang masuk,
dalam beberapa hari,
menjadi penduduk setia di sana,
rela mati untuk Yu Yin Zhenjun.
Sungguh aneh.
Kota Xuan Yu terlihat,
Kota Iblis tersembunyi.
Tapi di Kota Xuan Yu
pasti ada petunjuk ke Kota Iblis.
Wan'er,
bagaimana perasaanmu?
Beruntung ada Senior yang membantu menekan racunnya,
sudah jauh lebih baik.
Biar kuperiksa.
Selama tidak menggunakan tenaga,
racun bisa dikendalikan penyebarannya.
Sekarang Kota Xuan Yu adalah satu-satunya petunjuk menuju Kota Iblis.
Aku harus pergi memeriksanya.
Tapi aku tidak tega meninggalkanmu sendirian...
Bisa bersama Senior,
apa pun yang dilakukan,
Wan'er rela.
Kalau begitu, kita pergi bersama.
Wah, yang besar ini
terbangnya keren banget!
Paman Yu Yin,
urusan keponakan
[Tetua Yu Yin
Penguasa Kota Xuan Yu
Tahap Menengah Soul Formation]
tidak perlu merepotkan Paman.
Senior melarangmu ikut campur.
Cepat kembali ke Kota Iblis!
Tapi Wang Lin itu...
Serahkan pada Paman.
Masalah yang dibuat Wen Kuang kecil,
Paman,
mana mungkin aku tinggal diam?
Tapi kau juga tidak perlu buru-buru kembali.
Kalau pulang ke Kota Iblis sekarang,
sungguh memalukan!
Kalian ingin menertawakanku?
Guru,
apakah kau benar-benar tidak percaya padaku lagi?
Guru, aku sudah mencapai Foundation Establishment!
Terlalu lambat.
Meskipun bakatmu luar biasa,
belum tentu layak menjadi Penguasa Kota.
Kutinggalkan satu pertanyaan untukmu:
Jika ingin meramalkan musuh yang sama sekali tidak dikenal,
bagaimana caranya?
Bisa meramalkan hasil pertarungan diri sendiri dengan orang lain.
Meramalkan diri sendiri pasti paling akurat.
Jangan mengecewakanku.
Asal bisa membunuh Wang Lin,
rencana besar Eternal Night akan terwujud.
Dan Guru...
akan benar-benar mengakuiku.
[Kota Xuan Yu
Laut Demonic Cultivation]
Guru dan Nyonya Guru seperti pasangan dewa,
sungguh membuat iri!
[Xu Liguo]
Bahkan sanjungan pun diperebutkan?
Kalau begini terus,
posisiku sebagai assisten favorit tuan,
bisa tergeser nih!
Pergi sana!
Ini bukan sesuatu yang bisa kau lakukan!
Tuan dan Nyonya mengendarai nyamuk mengarungi lautan,
bagaikan kilat yang menyambar,
awan putih yang berlalu,
ditakdirkan bersama sampai tua.
Aku murid pertama Guru,
pergilah kau dari sini!
Memang benar kebanyakan penghuninya kultivator Nascent Soul,
tapi suasana di sini...
kenapa nyaman seperti dunia biasa?
Sungguh ramai!
Aku belum pernah melihat kota semegah ini.
Ini sangat berbeda dengan gambaran Laut Demonic Cultivation,
yang selama ini kudengar.
Nih,
ambil ini!
Cepat rebut!
Beri padaku!
Belum pernah kulihat kultivator tertawa seperti ini.
Mereka terlihat sangat bahagia.
Mampu membangun kota seperti ini di Laut Demonic Cultivation,
Yu Yin benar-benar luar biasa.
Kita harus segera menemukannya.
"Kegembiraan"
Murid mengenal orang itu.
Dia adalah tetua Istana Heavenly Demon,
[Tetua Istana Heavenly Demon
Tahap Akhir Nascent Soul]
tahap akhir Nascent Soul.
Seorang ahli yang sombong.
Nanti kalau ada barang baru akan kuberitahu.
Beli satu untuk pasanganmu?
Murid akan menyelidiki.
Hati-hati di jalan~
Senior,
kenapa Anda berjualan di sini?
Dulu di Istana Heavenly Demon,
Anda sangat dihormati,
banyak pengikutnya...
Anda salah orang.
Aku...
Silakan masuk lihat-lihat.
Rekan Dao ini,
jika butuh sesuatu, datanglah ke Pavilion Surgaku!
Formasi penjinak binatang ini...
bisa menyerap energi spiritual sekitarnya untuk beroperasi sendiri?
Luar biasa!
Sungguh menakjubkan!
Nona ini paham sekali~
Formasi ini dirancang langsung oleh Penguasa Kota!
Penguasa Kota begitu hebat?
Tentu!
Penguasa Kota adalah idola kami semua!
Setiap kali muncul,
dia selalu dikerumuni banyak orang yang mengejarnya.
Seandainya...
Seandainya aku lebih muda beberapa tahun,
aku juga ingin ikut mengejarnya~
Senior,
aku ingin pergi ke Istana Heavenly Demon.
Tahukah Anda jalannya?
Anda...
tiba-tiba teringat sesuatu?
Di sini...
bukan Istana Heavenly Demon.
Lautan kesadarannya...
kenapa bisa seperti ini?
Nona ini paham sekali~
Lentera ini...
kuberikan untukmu.
Terima kasih, Nyonya Toko.
Tidak perlu.
Nona...
jangan buru-buru pergi~
Lenteraku bagus dan murah,
benar-benar istimewa~
Berisik!
Datang lagi ya, nona~
Hebat sekali, Nyonya Guru!
Yu Yin menggunakan ilusi untuk memanipulasi orang.
Penyelidikanku tadi sudah terdeteksi olehnya.
Mungkin kita tidak perlu mencarinya...
Dia akan datang sendiri.
Perhiasan~
Gantungan kecil~
Rekan Dao, mari lihat-lihat~
Mulai.
Di Kota Xuan Yu,
kematian adalah akhir terbaik.
Bagaimanapun, ini adalah kota yang bahkan Guruku enggan masuki.
Wang Lin...
Kau ditakdirkan menjadi pupuk bagi ambisi besarku di Kota Iblis!
Senior.
Ulurkan tanganmu.
Ini...
Senior...
Aku tahu latihanmu penting,
tak bisa menemaniku setiap hari.
Aku juga tahu kau sendirian,
pastilah merasa sepi.
"Berharap aku seperti bintang, kau seperti bulan,"
"Setiap malam bersinar bersama."
Wan'er...
Wan'er,
Cepat bangun!
Senior...
Ada apa?
Aku...
Kota ini bermasalah.
Kau terpengaruh.
Suruh Yu Yin muncul!
Yu Yin!
Sudah tahu kedatanganku,
mengapa masih bermain teka-teki?
Tak bisa membiarkanmu menghadapi bahaya ini.
Wan'er...
Senior...
Tempat ini sepertinya bisa mempengaruhi hasrat orang.
Cukup dengan satu emosi,
satu pikiran,
akan diperbesar tanpa batas.
Benar...
Aku juga terpengaruh,
mengabaikan keanehan tadi.
Wan'er...
Kau suka?
[Konsepsi Enam Hasrat]
Tuan...
Penguasa Kota...
Kumohon kasihanilah hamba...
Tuan...
Terimalah hasrat dalam hatimu...
Mari nikmati
Kota Surgawi ini bersama~
Bermain trik!
Serahkan lokasi Kota Iblis!
Yu Yin mempengaruhi hasrat manusia
bukan dengan mantra,
tapi dengan Konsepsi!
Tak kusangka ada Konsepsi seperti ini.
Tanpa suara,
menyelimuti seluruh kota.
Tak boleh biarkan Wan'er ikut dalam bahaya.
Bendera Terlarang bisa menahan Konsepsi Yu Yin.
Kau tunggu di sini.
Jika ada bahaya,
aku akan segera kembali.
Senior...
Hati-hati!
Dia datang.
Tuan...
Selamat datang
di Kota Xuan Yu
Rumah terhangat di sisa hidupmu~
Boneka Soul Formation pertamaku~
Halo~
Besar sekali mulutmu!
Konsepsi Enam Hasrat memang sulit dideteksi...
Tapi aku sudah mengalaminya dari Liu Yu Mojun dan Tianmo Sanren.
Sejak lama.
Tianmo?
Dia memang salah satu junior kesayanganku.
Tapi teknik yang dikuasainya,
hanya sedikit pemahaman,
dari Konsepsi Enam Hasrat-ku.
Pantaskah dia disamakan denganku?
Dalam pemahaman Dao Langit,
hasrat hanyalah tingkat rendah.
Kehidupan dan kematian,
Buka!
[Konsepsi Hidup dan Mati]
Konsepsi berasal dari keadaan hati.
Setelah sekian lama di kota ini,
jiwamu terkikis,
hasratmu goyah.
Mana mungkin masih bisa menggunakan Konsepsi?
Konsepsi sekuat apa pun...
tak bisa terbuka,
sia-sia belaka.
Aku telah berada di tahap Soul Formation selama ribuan tahun.
Konsepsi Enam Hasrat bisa menyerang pikiran melalui hasrat,
dan ribuan hasrat memperkuat Konsepsi.
Kota Xuan Yu yang kukendalikan ini,
adalah akumulasiku selama ribuan tahun.
Yang kusiapkan untukmu adalah...
Kemarahan.
Hidup di dunia,
berjuang bertahan,
berlatih tanpa henti...
Pada akhirnya,
yang dicari hanyalah...
Sukacita,
Kemarahan,
Kesedihan,
Ketakutan,
Cinta,
Kebencian...
Kalau begitu,
serahkan dirimu padaku.
Hindari penderitaan pencarian itu.
Langsung cicipi hasrat yang paling ekstrem,
bukankah itu lebih baik?
Senior!
Guncangan mental semakin kuat.
Mungkin jika hasratnya cukup tergugah,
akan terperangkap dalam ilusi.
Dan dikendalikan olehnya.
Nascent Soul?
Berapa pun jumlahnya,
akan kuhancurkan!
Terima kasih atas jamuannya.
Sekarang, cicipilah
kekuatanku.
Dreamweaver!
Menyenangkan!
Pergi!
Hati-hati di atas-mu...
Telan!
Tinggal dua hasrat.
Ayo!
Jangan buru-buru.
Lihatlah,
siapa itu?
Senior...
Wan'er...
Ketakutan!
Beraninya kau!
Senior...
Sudah terlambat.
Sayang sekali.
Kesedihan...
Wan'er...
Berhasil!
Meski aku tak bisa menghancurkan bendera pelindung wanita itu,
tapi ilusi yang sulit dibedakan ini,
tak bisa kau hindari.
Sayangnya, Senior Penguasa Iblis terlalu kuat.
Aku bahkan tak bisa merasakan sedikit pun hasratnya.
Tak bisa mengubahnya jadi boneka.
Tapi Wang Lin ini,
juga tidak buruk.
Paman Guru hebat!
Bagaimana cara Paman mengendalikan mereka?
Dalam konsepsiku,
Core Formation atau Nascent Soul,
cukup dengan memicu satu dua hasrat,
bisa kukendalikan semaumu.
Untuk kultivator Soul Formation lebih merepotkan.
Harus memicu empat hasrat,
baru bisa ditipu dengan ilusi.
Jika keenam hasrat menyala,
bisa diubah menjadi boneka,
dan kumainkan sesuka hati.
Selamat, Paman Guru!
Berhasil mendapatkan boneka Soul Formation!
Dalam kesadaranmu sudah ada darah jiwaku.
Dengan benda ini sebagai perantara,
koneksinya semakin kuat.
Kota Xuan Yu sangat misterius.
Aku mungkin juga bisa terjebak dalam ilusi tanpa sadar.
Saat itu, aku akan bergantung padamu.
Senior...
Wan'er ada di sini.
Senior, bukalah matamu!
Senior tidak perlu khawatir.
Senior, hati-hati!
Senior!
Bangunlah!
Senior...
Wan'er...
Cepat bangun!
Senior...
Aku sangat ingin kau selalu menemaniku.
Tapi...
Kau harus bangun sekarang.
Tidak mungkin!
Kau tidak mungkin bisa lepas dari kendali Konsepsi Enam Hasrat!
Konsepsi Enam Hasrat?
Hanya trik kecil yang bersembunyi dalam kegelapan,
dan bermain dengan tipu muslihat.
Jika benar-benar bertarung dengan konsepsi,
kau takkan bertahan!
Hancur!
Tidak ada...
Tidak ada yang boleh menentangku!
Aku adalah Penguasa Kota Xuan Yu!
Menggunakan Wan'er sebagai ilusi untuk menipuku?
Kau...
Pantas mati!
Segel Hasrat!
Ini...
Bagaimana mungkin?
Wan'er.
Senior...
Aku...
Bagaimana aku...
Di mana tanganku?
Apa yang terjadi?
Yan'er...
Yan'er!
Aku jelas-jelas sedang berada di Istana Heavenly Demon...
Siapa orang hebat
yang membawaku ke sini?
Kenapa aku jadi sangat tua?
Sekarang...
tahun dan bulan berapa ini?
Wang Lin!
Aku sudah mengisolasi darah beracunnya.
Di sini sudah kubuat larangan,
kau bisa beristirahat dengan tenang.
Terima kasih atas perhatianmu, Senior.
Efek penekanan racun Wan'er sangat minimal.
Kita harus segera menuju Kota Iblis.
Siapa?!
Kau seharusnya sudah bisa menebaknya.
Gerakan pertamanya selalu bisa menghancurkan persiapanku.
Seolah aku sengaja menyerang agar bisa dihalanginya.
Serangan Katak Petir memang setara dengan Soul Formation pertengahan,
tapi jika tidak mengenai sasaran,
hanya sia-sia belaka.
Menemukan gua tersembunyi dengan larangan kuno ini,
memprediksi semua seranganku...
Memang pantas disebut Penguasa Iblis Eternal Night!
Tapi jika kau benar-benar memiliki konsepsi Mahatahu,
bagaimana mungkin Langit masih mentolerir?
Dangkal!
Pengetahuanku yang sempurna
hanyalah bagian dari takdir Langit.
Asalkan kau menyerahkan penawarnya dan Wen Kuang,
Aku Wang tidak berniat bermusuhan dengan Kota Eternal Night.
Aku tahu kau takkan melepaskan Wen Kuang.
Dan aku tidak punya 500 tahun lagi,
untuk mencari orang terpilih berikutnya bagi Kota Iblis.
Penawarnya ada di dalam kantong penyimpananku.
Mari kita tentukan hidup-mati dalam satu pertarungan!
Soul Formation akhir memang bukan tandinganku.
Dia bahkan tahu semua senjata dan caraku,
bahkan setiap perkataan dan tindakanku.
Satu-satunya keunggulanku adalah konsepsi.
Konsepsi Hidup dan Mati,
buka!
Aku mencapai Soul Formation dengan perhitungan.
[Konsepsi Bilangan]
Konsepsi
adalah angka.
Mati!
Tubuh Asli!
[Tubuh Asli Wang Lin
Dewa Kuno Bintang Dua]
[Wang Lin
Penyatuan Klon dan
Tubuh Dewa Kuno Bintang Dua]
Benar saja...
Takdir...
Sudah ditentukan.
Tuan Muda,
Penguasa Iblis memerintahkan
Anda pergi ke Aula Leluhur.
Wen Kuang...
Ketika kau mendengar pesan ini,
lempengan darah jiwaku...
aku sedang bertarung melawan Wang Lin.
Aku akan segera mati.
Kekuatan Dewa Kuno menghancurkan segala hukum.
Jalan kebangkitan Kota Iblis sangat berat.
Selama 6000 tahun,
leluhur kita tak pernah menyerah pada mimpi menjadi negara kultivasi tingkat 5.
Aku meramalkan dalam jalan kebangkitan Kota Iblis
akan ada satu bencana.
Tapi sampai lima hari lalu,
baru kusadari
bencana itu
adalah Wang Lin.
Mari kau dan aku,
pergi bersama.
Aku telah meramalkan pertempuranku dengan Wang Lin berkali-kali,
tapi setiap jalan selalu berujung pada kematian.
Tapi jika aku mati,
satu-satunya jalan hidup akan muncul -
yaitu dirimu.
Inilah takdir yang tak bisa kita hindari.
Takdir...
Ingatlah,
seni ramalan
satu langkah salah
akan membawa kehancuran.
Selama bertahun-tahun,
Bencana Eternal Night seperti batu besar menindihku.
Aku sangat berharap kau bisa bersiap sebelum bencana datang.
Anakku...
Impian 6000 tahun ini,
hanya kau yang bisa mewujudkannya.
Guru...
Eternal Night
takkan padam.
harta pusakanya
kenapa menghilang semua?
Tidak...
Dengan kemampuan Penguasa Iblis Eternal Night,
bagaimana mungkin tidak tahu keberadaanku?
Wan'er...
Bertahanlah!
Akhirnya terpecahkan.
Senior...
Itu...
Soul Formation!
Seseorang mencapai Soul Formation!
Itu...
[Weng Kuan
Penguasa baru Kota Iblis Eternal Night
Tahap Akhir Soul Formation]
Utusan Suci?
Tidak...
Penguasa Kota!
Sekali mencapai Soul Formation...
Kultivasinya langsung melesat ke tahap akhir Soul Formation!
Langit memberkati Kota Iblis kita!
Sambut kedatangan Penguasa Kota!
Seluruh penduduk Kota Iblis, dengarkan perintahku!
Aktifkan...
Formasi Pengubah Nasib Sepuluh Ribu Jiwa!
Delapan puluh empat ribu prediksi...
Semuanya mengarah pada nasib kematian yang sama!
Dari Istana Nasib yang rusak hingga retakan di Platform Roh...
Aku telah menguasai segala sesuatu tentang dirinya!
[Formasi Pengubah Nasib Sepuluh Ribu Jiwa]
Dalam pertarungan ini...
Dia pasti mati!
Wan'er...
[Laut Kesadaran
Li Muwan]
Senior...
Jiwaku sepertinya sedang disedot...
Murid-murid yang mati keracunan di sekte,
semua kehilangan jiwa mereka.
Teknik Penyedotan Jiwa!
Racun ini hanya kamuflase untuk menyembunyikan Teknik Penyedotan Jiwa!
Jiwa kita sudah terhubung...
Aku akan memperkuat ikatan ini dengan teknik...
Maka jiwamu tidak akan hilang!
Aku pasti akan menemukanmu kembali!
Senior...
Berhati-hatilah...
Kota Iblis...
Wang Lin!
Aku sudah menunggumu lama!
Di mana Wan'er?
Kau ingin tahu?
Wang Lin!
Semua ini adalah akibat perbuatanmu sendiri!
Saat ini...
Yang berdiri di hadapanmu adalah Wen Kuang...
Juga Guru-ku...
Dan sekaligus penguasa setiap generasi Kota Iblis!
Di bawah kakimu...
Adalah formasi rahasia yang diwariskan selama enam ribu tahun!
Setiap generasi pemimpin Kota Iblis sebelum meninggal...
Akan menggunakan Formasi Pengubah Nasib...
Untuk membuat penerusnya mengubah nasib mereka sendiri...
Dan mewarisi segala yang dimilikinya!
Memori...
Kultivasi...
Harta pusaka...
Semuanya diwariskan turun-temurun di antara para pemimpin Kota Iblis!
Dan konsepsi bilangan yang dipahami Guru-ku...
Telah menyempurnakan formasi ini...
Membuat pengubahan nasib...
Tak lagi membutuhkan darah jiwa...
Melainkan bisa digantikan dengan penyambungan jiwa!
Inilah kebenaran di balik misteri Penguasa Iblis!
Tapi di mana Wan'er?
Guru-ku meramalkan bahwa dalam pertarunganmu dengan Yu Yin...
Kau akan menyambungkan jiwamu dengan Li Muwan!
Dia sengaja mati untuk membuatmu percaya...
Hingga kau menemukan Li Muwan terjebak Teknik Penyedotan Jiwa!
Secara alami kau akan memperkuat sambungan jiwa kalian!
Kalian berani menggunakan Wan'er...
Sebagai inti formasi?!
Guru-ku bahkan meramalkan kematiannya sendiri...
Untuk melengkapi potongan terakhir...
Dari Formasi Pengubah Nasib Sepuluh Ribu Jiwa!
Bagaimana mungkin...
Membuatku...
Bisa merebut semua takdirmu!
Inilah jebakan...
Yang dirancang Guru-ku dengan nyawanya!
[Tombak Panjang Penekan Qi]
Telan!
Konsepsi Takdir-ku yang menyatu dengan formasi...
Dengan sepuluh ribu jiwa sebagai bahan bakar...
Bisa menyelami sungai takdir...
Dan memindahkan seluruh jalan hidupmu ke tubuhku!
Segala yang kau miliki...
Akan menjadi milikku!
Bagaimana mungkin sifat penelan jiwamu juga...
Kau...
Pada akhirnya akan menjadi batu loncatan, untuk kemajuan negara kultivasi level 5-ku!
Wang Lin!
Aku akan membuatmu menyaksikan hal yang penting bagimu...
Dicuri satu per satu...
Hingga tak tersisa!
Dan dalam siksaan tak berujung, kau akan berlutut merengek...
Hanya memohon untuk mati!
Segalanya tentangku telah dia prediksi...
Kalau begitu...
Hanya tersisa satu jurus terakhir!
Boneka-boneka ini...
Menjadi milikku!
Wan'er...
Wan'er sebagai inti formasi menyambungkanku dengan formasi besar ini...
Satu-satunya yang tak bisa kau curi...
Adalah kenanganku bersama Wan'er!
Kini takdirmu telah menyatu denganku...
Mengambil kemampuanmu semudah memetik buah!
Silakan ambil!
Melihat langsung lebih baik dari seribu cerita!
Ini...
Adalah Batasan Ekstrem!
Sungguh tidak sabar...
Wang Lin!
Tahukah kau dalam 6000 tahun ini...
Berapa banyak konsepsi...
Yang dipahami leluhur Eternal Night?
Konsepsi Kesesatan!
Konsepsi Samudera!
Konsepsi Arwah Gelap!
Cukup!
Akhirnya kau melepaskan konsepsimu!
Wang Lin!
Pernahkah kau merasakan...
Rasa konsepsimu sendiri?
Ubah formasi!
Memang pantas disebut tubuh Dewa Kuno.
Mengambilnya...
Membutuhkan waktu yang tidak sebentar!
Tubuh Dewa Kunomu...
Kini milikku!
Tak bersisa...
Tulang-tulang patah...
Roh primordial terluka parah...
Lebih baik mati!
Sekarang...
Adalah kesempatan untuk menghancurkan inti formasi!
[Lautan Kesadaran
Weng Kuang]
Wan'er...
Senior, hati-hati!
Wang Lin!
Perhitungan kalian memang sempurna...
Tapi teknik Dewa Kuil Perang yang tak bisa diingat setelah dilihat...
Tak mungkin kalian pahami!
Maka kalian tak tahu...
Aku juga memiliki kesadaran ilahi!
Aku dan tubuh asalku bukan sekadar klon...
Melainkan entitas khusus yang tercipta dari teknik Dewa...
Tanpa pembagian utama dan sekunder!
Kau mencuri tubuh Dewa Kuno...
Maka kesadaran Dewa Kuno pun menyusup ke laut kesadaranmu!
Formasi tersembunyi...
Aktif!
Kau telah kehilangan tubuh Dewa Kuno...
Bisa apa kesadaran Dewa Kuno tanpa tubuhnya?
Hanya perlu waktu lebih lama untuk memurnikannya
Senior
Ini adalah Formasi 64 Diagram Akar Langit dan Bulan
Hancurkan empat titik intinya untuk memecah formasi
Kau tunjukkan,
Aku serang.
"Bekerja di Kun"
Posisi Kun barat daya
"Bekerja keras di Kan"
Posisi Kan utara
"Bertarung di Qian"
Cukup!
Formasi Perampokan
Senior hati-hati!
Wan'er
Sampai saat ini,
Akan kuhancurkan sendiri inti formasi ini
Kalian...
Matilah!
Rencana 6000 tahun Kota Iblis
Bagaimana bisa hancur di tanganmu?
Naik turunnya Kota Iblis,
bukan urusanku.
Aku tak rela!
Senior
Tidak
Teknik Dewa
Sepanjang hidupku,
hanya salah sekali ini.
6000 tahun bersembunyi...
Hanya selangkah lagi.
Eternal Night
Takkan padam
Eternal Night...
Takkan...
Mati!
Padam...
[Sekte Yuntian
Paviliun Selatan]
Wan'er.
Satu kali gagal membentuk Nascent Soul,
jangan berkecil hati.
Ingat kunci yang kuberikan,
gunakan harta pusaka yang kutinggalkan
Ditambah pil dari Sekte Yuntian
Senior,
Wan'er berjanji.
Pembentukan Nascent Soul berikutnya pasti berhasil.
Senior,
Bisa pergi dengan tenang.
Aku pasti cepat kembali.
Senior tak perlu khawatir.
Jalan kultivasi yang panjang,
Wan'er ingin menemani senior melewatinya.
Tidak harus tergesa-gesa dalam satu hari.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.