（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
（第十六集）
方寒
小师姐 出来吧
你可算来啦
小师姐
怎么还到山下等我
当然是师姐叫我来接你啦
平日珈蓝峰都不许男子进入的
所以你要跟好哦
好
方寒
快点啊
师姐
我把方寒接来啦
珈蓝师姐
龙萱
多谢方寒赠丹之恩德
龙萱没齿难忘
我只是物尽其用而已
恩德不敢当
方寒
阴阳万寿丹乃天地之间的瑰宝
思来想去
我也寻不出与之相当的谢礼
不如就把这打赌赢来的天木神针
送与你
你将之炼化融入法力
可省去不少苦功
珈蓝师姐 这
给你你就拿着吧
门派只授你春风灵木术
应是想磨练弟子心性
但时间于你而言
恐怕是最为稀缺的
在别的地方
草木之精稀薄
你很难练成木灵真气
但我这珈蓝峰上
有一处紫竹林
乃是我精心培育的灵根
你就在这里修炼
定能突飞猛进
多谢珈蓝师姐
方寒
紫竹林是我最喜欢的地方
它可漂亮了
这羽化门长老有些本事
若非施展了大寂灭法
我都担心瞒不住他
为掩人耳目
（春风木灵术）
眼下还是得先学会这个木系神通
这就是羽化门八大神通
天木大法其中的一个小神通而已
要战胜华天都
每一个呼吸的时间都异常重要
怎么可能浪费一年在这个上面
要学就直接学青帝木皇功
青帝木皇功
羽化门的天木大法
只是太古神通青帝木皇功的一部分
而我知道完整的青帝木皇功
这春风木灵术与青帝木皇功
正好真气同源
你以后施展也能免于怀疑
你怎么会羽化门的神通
笑话
五帝大魔神通乃我黄泉门掌门绝学
分别有青帝木皇功
赤帝火皇气
白帝金皇斩
黑帝水皇拳
以及黄帝土皇道
也就是你正在修炼的阎罗金身
那我岂不是能修两门太古神通了
年轻人做梦要有限度
太古神通真气相冲
凡神通五重之下
同修两门便立刻爆体而亡
神通第五重
天人境
我一定会很快达到的
要是天人境都达到不了
那也没有资格战胜华天都
青帝木皇功与你的阎罗金身冲突
会造成身体僵硬木化
你先将修练的木灵元气
融入筋骨脉络
待时机成熟再凝炼真气
（三个月后）
很好
三个月时间
你已经完全融合木灵元气
现在利用阎罗金身打散木灵元气
用青帝木皇功强行吸收
凝为木灵真气
修炼痛苦
才能磨练意志
意志越强
精神就越强
法力也就越强
只有这样
才能突飞猛进
稳住心神
运转气血
继续
看来外部打击
无法击碎木灵真气
这样下去
我会被木灵同化
既然这样
那我就爆发全力
一举从内部击破它
方寒
给我
破
青帝符
木皇符
起
天地木皇
万木归一
神通秘境第二重
（神通秘境第二重 真气境）
真气境
力大逾百骀 凝神五内来
化无而为有 苍穹径自开
想不到法力转化为真气
能将力量扩大到如此地步
还好已经联系到了外界
以他的成长速度
光靠我自己
恐怕没有半点机会逃脱
方寒
方寒你这个坏蛋
亏我天天盼着你出关
你
你竟然把我的宝贝竹林给吸干了
你赔你赔你赔
你赔我的竹林
怪我怪我
你赔
小师姐手下留情呀
月儿
莫要胡闹
方寒
恭喜你
居然在短短三个月
踏入了神通秘境第二重
练成真气
这种速度实在是惊世骇俗
一般人三五十年
才能够踏出这一步
龙萱
你终于修成了神通秘境
一步登天
实在是可喜可贺
还要多谢你的丹药相助
对了
天工院
已将门派为你指定的山峰整修完毕
一起去看看
太好了
咱们这就动身
小师姐
我不理你了
走吧
神通秘境方可御风而行
这魔女竟有此等实力
看来之前交战
她还是留手了
前方就是了
只有仙门
才可以在此山峰中建造宫殿
大力神魔修建宫殿不是什么难事
真正困难的是把山峰立起来
天工院长老众多
联手施法自然不在话下
天宫院长老鬼斧神工我早有耳闻
今日一见果然名不虚传
我的龙女峰就在附近
往后还望相互照应呢
说起来
你的山峰可想好取什么名字了
我九年后
要和华天都决战
若败
一切都是烟云
虽然我们相差巨大
但三十年河东
三十年河西
风水轮流转
他今日在我面前耀武扬威
说不定九年之后
就轮到我雪耻
这山峰
就叫做
轮回
（轮回）
眼下还有另外一件事情要和你商量
我们已经是神通秘境
有没有兴趣到海洋归墟撞一撞仙缘
探险一番
归墟
不错
归墟是上古仙魔大战的一处战场
那次大战打穿了世界
出现了联接各个空间的通道
如今
只要通过那些通道
便有机会找到隐藏在其中的
上古遗迹
上古灵丹 法宝
大能遗骸数之不尽
甚至还有传说中的仙器
运气好
便是无尽机缘
运气差
便是身死道消
好
我得准备一下
明天一早
咱们动身去归墟
撞一撞仙缘
寻一寻宝藏
那我就不多耽误了
明日一早等你消息
我闭门苦练
十年之内是不可能超过华天都的
看来
这归墟就是我的机缘所在
师姐
方寒幸不辱命
这次山河榜大赛我已取得魁首
如今可以堂堂正正
立于真传弟子之列了
精神化身
短短三月勘破神通二重
足见你根基深厚
是时候到羽化山外撞仙缘了
我也正有此意
接下来打算前往归墟历练一番
还请师姐指教
不错
你想要超越华天都
无论怎么修炼都是不成的
唯独要在生死中搏杀
一次又一次完成不可能完成的事情
才会彻底的激发身体的潜力
突破境界
多谢师姐提点
师姐
这是我在地底收服的魔女
缘来九霄无尽法
冥冥千世命定劫
走
看够了么
不知你眼里是我
还是某位故人呀
此次出海历练凶险难测
这把剑你就先拿去用吧
有问题吗
没有
果真如此
看来这方小琳与红怡郡主之间
的确关系匪浅
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机）
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有）