（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
（第一集）
玄黄历
光和四年闰五月
南海突现异象
有孤星自天而降
坠于白马洲
天火肆虐
波及周遭百余里
一时
死伤者无数
万归仙岛同道
向太一道门求助
集结两大仙门百余弟子前往调查
谁知一众弟子登岛后
却音信全无
所有人员尽数失踪
为查明真相
太一门真传弟子赵玄一
（太一门 朗亭）
临危请命
孤身入白马洲
却被暗中潜伏之神秘人偷袭
赵玄一师弟
被迫祭出金丹拼死一搏
方才得以保命而归
（太一门 真传 宋惟一）
至此
事态陷入僵局
（太一门 真传 宋惟一）
仙道各门派装聋作哑
置身事外
赵玄一师弟
几乎赔上性命
却只带回一块莫名其妙的石头
而白马洲天降孤星一事
依然是毫无头绪
掌教至尊
众真传弟子
已在正殿等候多时
赵玄一怎样了
（太一门 掌教 混天道人）
回禀掌教
赵师弟已服下阴阳万寿丹调息休养
他的伤势虽无大碍
但恢复的过程
有些迟缓
最近南海一众散修突破功法瓶颈
你可知晓此事
弟子知晓
南海之事
虽说有些反常
但这些散修不过是一群蝼蚁
即便突破神通秘境
也不足挂齿
不知掌教
为何还要派人去调查此等小事
本该远在域外星空的天魔
近期却纷纷出现异动
又是为何
这几件事之间
可有关联
天落孤星非比寻常
这些小事或许只是一个开始
弟子愚钝
不知掌教所言的是
一个劫数
你可知
它并非玄黄寰宇之物
请掌教至尊明示
或许
先贤古籍中记载的天劫大难
已经开始了
但可怕的是
天劫将至
而我们
却还一无所知
方寒
方穿过这片峡谷
前面就是南海了
我能感觉到水汽愈发充足了
我已经等不及了
原来大海
（南海）
竟是如此广阔
之前我只在诸世界里读到过
南海广阔无边
归虚
更是深不可测
不错
归虚在南海北部的汪洋深处
以我们目前的速度
最少还需要十多天才能抵达
这是什么鬼地方
你们两个到底想去哪里啊
归虚尚远
深海又岛屿稀少
我们该如何应对茫茫旅途
就是啊
南海这么大
我们总归要落脚休息吧
二位莫慌
办法自然是有的
这彩霞气船
是珈蓝师姐采集天空云霞之气
凝结而成
够你落脚休息吗
你
竟有一股香气
彩霞气船
属于享受生活的法宝
是专门在海上落脚休息用的
既然是落脚休息
有必要这么花哨吗
气船上的装扮越多
所需之神通就越高
对你来说
自然是少见多怪的
你
我们要出发了
珈蓝师姐的神通
当真是不可思议
故弄玄虚
怎么了
是血珊瑚
这就是血珊瑚
我在诸世界里读到过
它是炼制精元丹的重要原料
没错
这枚血珊瑚已有五百多年的火候
以精神导引之术吸收
可用其精华
补充法力真气
接着
多谢
这血珊瑚
果然不是凡物
方小琳
你也来补充些真气
多谢公子好意
我自有办法恢复法力
不会拖你们的后腿
公子
要不要试一试
龙萱
这附近
可还有珍贵的药草
龙萱
海水退走了
什么
我刚才就觉得有些反常
血珊瑚都是生在水底的
即便是退潮
它也不应该浮上水面
有什么不正常
这海里
不都是些奇奇怪怪的东西吗
不对
这附近的深海中
怕是有不寻常的异变
（天都峰 炼丹房）
现如今
比起仙魔大战
我们更应提防太一门
对仙道内部的蚕食
据说太一门
准备组建一支
针对仙道内部的律刑众
专门用来惩戒仙道各门各派的弟子
如果真如其所愿
只怕以后仙道十门的规矩
都是太一门说了算了
这七煞葫芦
不过是件普通的中品宝器
华师兄如此耗费时力炼化
不知有何深意
紫电峰内门弟子方清薇
拜见华师兄
她来做什么
方清薇
拜见万罗师兄
天都峰丹房重地
你怎敢乱闯
我
这 这是
如意金烟
七煞葫芦
经过华师兄的炼制
已成绝品宝器
清薇
参见华师兄
紫电峰方清薇
你在山河榜大赛上表现优异
也算得上羽化门同辈中的佼佼者了
承蒙华师兄厚爱
往日内门弟子
在经历山河榜后
多会前往南海历练
更有甚者
在归虚得到仙缘
你的道侣石龙峰萧石
就出身于南海散修世家吧
回禀华师兄
萧石
确为南海散修世家不夜岛的少岛主
但我与萧石
无妨
仙门同道皆为一家
只有互帮互助
才是长远之计
我听说你们正准备去南海归虚历练
回禀华师兄
清薇正有去南海历练的打算
这如意仙葫
经我盘武大力神通加持
其内里
如意金烟放出
可达百马之力
鉴于你没有随身的法宝
本座将它赐予你
以保历练周全
清薇何德何能
你无需推辞
它本来就是你紫电峰收来的
七煞葫芦
只当是物归原主罢了
清薇跪谢代掌教师兄
退下吧
清清薇告退
代掌教师兄
耗费法力炼制的仙葫
怎能给这个见风使舵之徒
一个葫芦而已
给她又何妨
大师兄是想用这葫芦
堵住方清雪的嘴
有这个必要吗
那师兄你
白马洲天落孤星
南海也屡现异象
仙魔大战未至
却突然又横生出如此多的枝节
华师兄的意思是
乱局之下
唯有借力打力
浑水之中
方可一探端倪
这茫茫大海一望无际
你到底要找什么啊
龙萱
你看那边
应该就是那里了
不知这风暴中
会是怎样的异变
既然被我们遇见了
总要一探究竟吧
好 我们走
这风暴看起来可不是闹着玩的
你们确定要去吗
风浪越来越大
都扶稳了
这风中漂浮的
是什么东西
这海风好臭啊
海风带着腥咸之气
这云雾中
必有上古异兽
若能击杀炼化
定是妙用无穷
这就是奇遇仙缘
水流越来越急了
那是什么
是漩涡
海水被吸进漩涡里了
龙萱你看
这道漩涡中的黑影是什么
是黑水王蛇
这大蛇是何来历
黑水王蛇是一种海中巨蟒
它是南海特有的前古异种
历经千年无数次蜕皮后
它就会蜕化为蛟
化蛟后虽不是龙
但却能够拥有神通之力
这大蛇如此厉害
王蛇蜕变成蛟的一刻
也是它最为虚弱的时候
如果能得到它的内胆
就能够获得至纯至厚的法力
甚至我的寒螭都不能与之同日而语
想不到我们第一次出海
竟能有如此奇遇
方寒
山河榜时你曾赠我阴阳万寿丹
今日
我就助你屠蛇取胆
好
公子
这黑水王蛇有千年修为
乃是强横至极的妖兽
我们贸然捕杀
恐怕凶多吉少吧
富贵险中求
不入虎穴 焉得虎子
龙萱
我们走
这妖兽果然不一般
我凝炼真气已有六百烈马之力
但它的法力
却强我数倍
看来只有三人合力
方可降服这头妖兽
我打头阵
你们二人助我
我们前后夹击
我可不去送死
天木神针
冰魄神雷
好机会
方小琳
快动手
寒螭诀
冰封万里
终于得手了
就让我收了你
收
小心
孽畜
我看你还能撑多久
不好
王蛇在聚集法力
方寒
不好
这是 黑水王蛇的精神幻术
珈蓝师姐的丹药
竟一时也不能完全压制
方寒
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机）
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有）