（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
（第二集）
方寒
不要被它迷惑
红怡
寒螭
去
收
该死
我怎么会
抓紧时间恢复
你中了王蛇的精神攻击
气船 冲
你要干什么
方寒
快醒来
来
这边
红怡
方寒
在这里
红怡
方寒
在这儿
红怡
公子
你醒醒
方寒
这边
好险
差点被这个畜生吃了
还好
我们都从王蛇的精神攻击中
清醒过来了
我就说别招惹这个畜生
你们还都不听
多说无益
先把这关过了再说
它在你后面
王蛇已经暴走
我们必须马上离开
坏了
再这样下去
彩霞气船就要解体了
我来帮你
孽畜
爆
清薇
你有所不知
南海幅员辽阔
其中的散修何止数万
即便是修成神通秘境的也有上千
若真有一天
能把这些散修整合起来
恐怕是能和仙道十门
分庭抗礼的一股势力了
萧石
你如今可是内门弟子了
怎么眼界还是如此狭隘
区区南海散修
能突破神通秘境已是万幸
又如何能与我们仙道十门相提并论
清薇说得是
那些散修恐怕连你一葫芦都接不住
那是当然
这如意仙葫
本就是上古妖神用无上法力栽种
经天地灵气
无数岁月的滋养方才成熟
在魔道中
也算是数一数二的宝物了
如今
又经过华师兄炼制
祛除了它的魔气
实力更胜从前十倍
就算是神通二重真气境的高手
也能轻松应对
华师兄的手笔
那些南海的散修
必然是闻所未闻的
我记得你父亲
也是南海一介散修吧
我们此行的目的
是去归虚历练
寻找仙缘
为我羽化门再添真传弟子
壮大门派声势
若南海散修
真如你所说的这般无用
我们何必耽搁时间
多此一举呢
清薇
以为如何呀
叶南天
你什么意思
华师兄远居仙门
不食凡间烟火
怕是高估了这些南海散修的能力
我父亲
可是神通二重真气境的高手
更是华师兄指名要拜访的人物
轮不到你来说三道四吧
神通二重真气境又能怎样
清薇的葫芦就够他喝一壶了
你
这可是你自己说的
既如此
我们也没必要去不夜岛了
不如直接前往归虚吧
你现在嘴硬有什么用
忘了被方寒
打得不成人形的样子了吧
是不是
清薇
有种你再说一遍
听说你被方寒打的差点生机断绝
也不知道万罗师兄看重你什么
花费大代价让你恢复修为
但常言道
吃一堑 长一智
莫要再盲目自大
认不清自己的斤两
你
叶师兄受命于万罗师兄身负重任
切莫因为一些琐事乱了分寸
萧岛主威名远播
华师兄要我等登门拜访
自然有其深意
只不过
萧岛主明知羽化门派人前来
却不闻不问
怕是于礼有失吧
也难怪叶师兄有所不满
难道是你父亲
看不上我们这些羽化门弟子
有意怠慢不成
这
我确实给父亲传过口信
本来他也是要亲自前来迎接的
但中途有事
实在推脱不开
只好委屈清薇
多几日行程了
什么事情
能比羽化门拜访还要重要
萧岛主
毕竟是一岛之主
想必是要处理许多要事的
就是就是
南海资源丰富 人员驳杂
但我爹早已联合
一众神通秘境的高手
在南海之中
可是一股不可小觑的力量
谁见了不得尊称一声
不夜岛主
怎能和普通的南海散修相提并论
萧岛主广交盟友
倒是令人佩服
我们若能结识一些散修中的豪杰
或许
也算是此行的一大机缘了
以我羽化门的底蕴
何须在这偏僻之地
结识高手
管中窥豹
自以为是
我懒得和你浪费口舌
清薇邀我去归虚历练
也不知道你们掺和个什么劲
要不是万罗师兄授意
你以为我愿意来
这万罗师兄也不知怎么想的
不过丑话说在前头
归虚凶险难测
到时候我爹
可不一定顾得上你们
萧兄多虑了
此去历练
本就是为了在逆境中磨炼自身
何况
我和叶师兄多少有些保命的手段
若要仰仗不夜岛主
反而失了初衷
清薇
不跟他们废话了
我为你准备了南海特有的灵果
正好用来缓解旅途颠簸
仙缘难测
不要辜负了万罗师兄一番好意才是
叶师兄
万罗师兄命我二人前来必有缘由
我等
静观其变即可
方清薇和萧石
准备前往归虚历练
你二人
与他们结伴同去吧
这
师兄
方清薇成事不足败事有余
我们为何要
华师兄已有安排
你们安心历练便是
谢万罗师兄
想必华师兄
已有布置
我们遇事
多多留意便是
方小琳
这蛇腹之内
竟然能够吸收法力
难怪敢吞食神通秘境的高手
这些千年妖兽本就是洪荒异种
自然是不好对付的
你醒了
我稍微休息了一下
你就闹出这么大的阵仗
以你的实力
想要从这里出去
只能靠黄泉水的腐蚀之力
再拖延下去
你逃出去的机会只会越来越小
我能感受到忘情符的位置
我要先找到方小琳
再一起出去
但你的真气已经所剩无几
现在不走
就真的来不及了
再给我一点时间
想不到
我堂堂魔琳大公
竟要憋屈地死在
这畜生的肚子里
方寒
黄泉借法
爆
孽畜
龙萱
辛苦了
黑水王蛇已经遭到重创
现在 让我们来干掉它
好
我先来
血 天 狼
音杀魔刀
冰魄神雷
落
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机）
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有）