（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
（第三集）
掌教至尊
如今仙魔大战在即
魔道猖獗
近日南海异象频生
我仙道十门应同气连枝
携手抗敌
如今太一门遣使而来
要在仙道十门之中成立执法联盟
弟子准备利用这个机会
上太一门
寻求联盟之法
我羽化门世代传承
在玄黄大世界中屹立不倒
位列仙道十门
本不必与他人结盟
太一门之所以名义上
位居仙道十门之首
不过是因为拥有仙器永恒仙炉
你若有心
能促成我羽化门与太一门
形成牢不可破的联盟关系
也未尝不可
毕竟此事于我羽化门
在仙道十门之中的声势地位
确有帮助
于你自身
更有绝大好处
不过
你又如何能保证
太一门能与我羽化门联盟呢
为我羽化门的利益
弟子自有办法
令太一门与我羽化门联合
让我羽化门在仙道十门之中
更进一步
既如此 你且去吧
是 弟子告退
你干嘛要救我
我做什么事情
轮不到你来质疑
你好不容易才成为神通秘境的高手
居然为了一个仆从以身犯险
不过也对啊
要不是你鲁莽行事
我们也不会这么狼狈
如此说来方公子多花费些力气
也是应该的
这个
还给你
要不是这把破剑
我怎么可能被这畜生伤了
我
我用着不顺手
你
我做什么用不着你管
给你的东西
也不是你想还就能还的
你
你的伤怎么样
不碍事
黑水王蛇已然化蛟实力大增
虽说它已经被你重伤
但我们想要抓到它还是颇有危险的
这黑水王蛇可遇不可求
我们浪费这样的机会岂不可惜
对
化蛟了又能怎样
不还是个没有灵智的畜生吗
它把我们折腾的够呛
魔族有仇必报
我是绝不会放过它的
好
黑水王蛇刚刚化蛟
恐怕还会有一些神通极高的人
闻到气息赶来
我们得抓紧时间追到它
可是它已逃脱的无影无踪
我们如何找到它
我在黑水王蛇的身上
种下了一些气息
有法子追到它
这儿
便是南海不夜岛了
想不到这不夜岛还挺气派的
那是自然
这不夜岛屹立南海已经百余年了
少主
是少主回来了
恭迎少主回家
你们前去通报父亲一声
就说本少主回来了
是
我这就去通报岛主
几位 请吧
萧石
你家还是挺讲究的
跟我龙渊方家都差不多了
不夜岛福地洞天
只要登上我不夜岛
必是通宵达旦
夜夜笙歌
我听说这些散修高手
没有什么规矩和律法约束
不管什么正邪仙魔
只要有利可图
随时都会杀人越货
这不夜岛如此奢华
只怕令尊手上的人命也是不少吧
家母仙缘颇深
乃是玲珑福地弟子
她与家父共建此不夜岛
当然有如此的盛景
玲珑福地
臭小子
你回来了
爹
（不夜岛岛主 萧不夜）
气色不错嘛
羽化门弟子果然个个都是一表人才
这两位是叶南天师兄
原剑空师兄
萧岛主好
爹
这位就是龙渊省方家二小姐
紫电峰真传弟子方清雪的妹妹
方清薇姑娘
原来这位就是你之前提过的
正是
看貌相果然不是凡人
萧岛主过赞了
几位
快请进
提我姐姐干嘛
这样才显得郑重一点嘛
大家都坐吧
稍作休息
我给几位接风洗尘
萧岛主事务繁忙
不必客气
是啊
羽化门弟子登门拜访
萧岛主百忙之中
还要在这厢房给我等接风洗尘
真是感激不尽
几位怕是误会了
请坐吧
萧石啊
此次带你的同门回来
所为何事啊
回禀父亲
如今我们都已达成肉身十重
这次出海是想去归墟撞仙缘的
归墟十分危险
不过最近
我也准备前去归墟一趟找些东西
正好带上你们
听闻最近方寒也到了南海
不知我们会不会在归墟碰到他
方寒
他是谁
是
他是我们方家的一个马奴
受我姐姐的恩典
进入羽化门
萧师弟
你之前不是被他打伤过吗
应该比较了解吧
萧石
怎么回事
这
萧伯伯
其实我们和方寒都有过节
这方寒凭借魔宝欺压同门耀武扬威
又不知走了什么狗屎运
竟然突破到了神通一重
不错
这方寒确如清薇所言
是一个逞凶行恶之徒
不过是刚刚晋升神通秘境的小子
竟然如此欺侮我的孩儿
放心
这件事就包在我身上了
多谢父亲
待此件大事一了
我便随你们出海
教训教训这个方寒
不知父亲有何大事
我已召集在南海颇有实力的
四位岛主前来聚会
这次正好可以引荐给你
难怪这次回来不夜岛更显奢华
原来竟有如此盛会
以不夜岛居首
我们五位岛主
准备商讨建立攻守同盟
五岛结盟之日
南海便不再是一盘散沙
这果然是一件可喜可贺的大事
其实
这次聚会还有一位贵客莅临
诸位前来南海历练
肯定是希望遇到些奇遇仙缘的
是哪位贵客
南海广袤无边
能人异士自然是数不胜数的
倘若能从他那里求得一些灵丹妙药
定会让你们不虚此行
受用无穷啊
多谢父亲
多谢萧岛主
不过
能否抓住机缘
也要看各位的造化了
对有些人来说
即便奇遇仙缘就在眼前
恐怕也是一晃而过
无福消受的
那是那是
正所谓仙缘难遇
无法强求
这老家伙卖的什么关子
真有这等好事
怕是也落不到我头上
今日一聚
南海之格局已然不同于往昔
萧某不才
能与诸位岛主在此缔结盟约
实乃不夜岛之荣光
（鳌鱼岛主）
萧岛主过谦了
（灵珠岛主）
若不是萧岛主退让有度
运筹其中
这南海恐怕永远是一盘散沙
无法聚力呀
（雨花岛主）
说得好
萧岛主居首乃是实至名归
（悬空岛主）
好啦
我们就别客套了
从今往后我五岛合力
终有一天
这南海的规矩就是我们说了算了
就是
一群蝼蚁
又能翻出什么浪花
好热闹啊
（绝命岛主）
诸位
别来无恙啊
绝命岛主
你来干什么
这就是绝命岛主
清薇
你认得此人
万归仙岛发布悬赏令
通缉南海四十大盗
这绝命岛主就位列其中
听闻五位岛主共聚一堂
更不用说还能在此间
幸会羽化门弟子
此乃南海之盛事
我怎能不来讨个彩头
他怎么知道我们是羽化门的弟子
老夫不请自来
还请萧岛主莫要怪罪
既然来了
我不夜岛怎能怠慢
听闻他倚仗魔道重宝五狱王鼎
纵横南海胡作非为
嚣张一点也不奇怪
好酒
绝命岛主
别敬酒不吃吃罚酒
诸位消消气
老夫此次前来只为拜会高人
倘若我们在这里动起手来
岂不是耽误大家的的好事
岛主
贵 贵客就要到了
既有贵客登门
烦劳萧岛主能引荐一二
老夫也是识礼之人
绝不会惹得贵客不快的
这不夜岛
果然是好戏连台啊
我们已经追了许久
不知这孽畜究竟躲在哪里
它受了重伤
即便仗着肉身强横
也逃不了太远
前方似乎有个岛屿
我们去那里看看
方寒
我感受到黄泉水的气息了
黑水王蛇就在附近
它在那儿
看来这孽畜伤得不轻
正是我们一举擒拿的好机会
困兽陷于绝境一定会全力反扑
我们不可掉以轻心
龙萱
你守住东边
方小琳去西边堵截
三人合围
这次决不能让它再逃走了
好
方寒
你怎么样
不碍事
你刚才怎么不拦住它
如果你不拖后腿
我们已经把它拿下了
你
方小琳
怪不得龙萱
这畜生力道太大
以一人之力肯本不可能阻拦它
好在它还没逃多远
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机）
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有）