（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
（第四集）
这鬼地方好像迷阵一样
我们别又中了那王蛇的招
恶鬼峡
我看此处
倒是个瓮中捉鳖的好地方
它在暗处
我们还是小心点好
听到了吗
好像有什么动静
小心
我感觉这里的水脉方位
似乎有些古怪
好像是
什么声音
不好
我们好像闯入了一个法阵
小心脚下
还瓮中捉鳖
我看你才是鳖
接船
收
孽畜
我今天让你知道魔族的厉害
这是
乾坤天地生两仪
两仪四象分八卦
这是
三爻顺逆颠倒乾坤大阵
黑水王蛇
正好叫它试试这大阵的威力
小心
石柱碎了
看来阵法要破了
天地定位
坤化艮卦
这阵法能够自动修复
那是什么
应该是法阵的枢纽
看来靠蛮力破阵不可行
我们得找到阵法的阵眼
山泽通气
艮化兑卦
难怪水脉阴阳循环
这是借巨石成卦
以卦石结阵
反正已经在阵中
既然出不去
那我们就尽量保存实力
利用这个法阵的功能
来对付黑水王蛇
好
这些卦石能识别外部攻击的真气五行
并转换卦位进行克制
从法阵的脉络来看
那张鬼面
即是阵眼所在
那这孽畜
就好抓了
你要干什么
我来吸引王蛇的注意
小心
干得漂亮
原来如此
巨雷连击 相随不息
重雷发向 随风而顺
方寒是借助巽震二卦
引蛇入局
再激发风雷之势
重创王蛇
方寒
干得漂亮
这法阵
连化蛟的黑水王蛇都无法攻破
我们怕是有麻烦了
（南海散修 幻真）
幻真先生
在下来迟一步
还请先生海涵
萧岛主
近来可好
劳先生挂念
先生一路舟车劳顿
不夜岛
已备好宴席
为您接风洗尘
- 我当是哪位德高望重的仙道长老
- 还请 移步大殿 稍作休息
有劳
萧石
你父亲
怎么会将这弱不禁风的病秧子奉为上宾
这
我看此人修为平平
不像什么仙缘深厚之辈
是龙是鱼
稍后自见分晓
今日
五岛联盟共赴佳宴
特地备了南海独有的奇珍为席
不知
合不合先生的心意
听闻五岛
合为一体同盟
实乃南海之幸事
幻真有幸与诸位共聚一堂
实在是受宠若惊啊
机会难得
容我向先生
介绍一下新面孔
这几位
都是羽化门的弟子
也是犬子萧石的同门信友
羽化门内门弟子萧石
见过幻真先生
仙道十门弟子
当真都是气宇轩昂
一表人才啊
羽化门虽不在南海
但也相距不远
先生若有闲暇
可到门中做客
是啊
先生在南海如此威风
晚辈也想让门中的师弟师妹
长长见识呢
我羽化门
最是敬重散修高人
只是不知
先生在这南海走的
究竟是仙道
还是魔道
说笑了
传闻仙道十门
有拨乱反正之法
阴阳相通之力
正如魔门之物亦可化为仙家至宝
仙师
又何必打趣在下呢
难道他一眼
就看出如意仙葫的由来
萧岛主
如你不愿引荐
那老夫
只能自报家门了
他又想干什么
先生威名传遍南海诸岛
在下
绝命岛主
有幸拜见幻真先生
岛主谬赞了
是在下有幸结识才对
听闻先生之恩福泽南海
今日相见实属难得
故而
擅自备下薄礼
希望能向先生
- 求得一枚灵丹妙药
- 绝命岛主
先生乃不夜岛贵客
岂容你在席间奉礼
扰了这酒席的兴致
在座各位
不都是依靠幻真先生的丹药
才得以修为大进吗
同是修道之人
- 难道南海散修突破功法瓶颈
- 诸位可以献礼易丹
怎么到我这里
都和此人有关
- 如此说来 此人的确不俗
- 就变成扰人雅兴了呢
多谢绝命岛主
备下如此厚礼
只是再多的天材地宝
放在我身上
也是暴殄天物啊
还请
岛主收回吧
这
五岛联盟受先生恩惠
自当是要倾力回报的
先生 请看
我等遍寻南海
求得这些灵异之木
均为世间罕有
不知这其中
有没有先生所需
有劳几位岛主了
这五块灵木
果然非比寻常
只是
这些灵木
并非我所求之物
诸位的好意
我心领了
搞了半天
你们几个都是在诓骗先生了
你说什么
虽然礼物
不合心意
但在下
还是想恳请一枚灵丹妙药
岛主客气了
此丹药
乃是在下亲手炼制
希望能对岛主
有所帮助
多谢先生
不知先生所求
究竟为何物
在下不才
就算是寻遍南海
老夫也要助先生
了了这桩心愿
也罢
今日有幸在此共聚
那就烦劳诸位
留心一二
这紫乌木
正是在下所求之物
那是什么东西
一块木头
几位
可识得此物
这是什么东西啊
没见过
没见过啊
无根无脉
倒像块石头
先生
此物
似乎并无特别之处
这紫乌木
其实就是块凡俗之物
只不过
比较稀少罢了
既是凡俗之物
它又有何用
岛主有所不知啊
在下
身患顽疾
这看似无用的紫乌木
却偏偏是我赖以续命的
一味药引
先生
可否让我一看
岛主
莫非见过此物
没
没 没见过
此物全无灵气
又怎能作为药引呢
造化弄人
我炼丹无数
造福一方
可到头来
却要靠这不中看的木头续命
实在是
先生
您这是怎么了
- 您怎么了
- 幻真先生
您
这
这可如何是好
想不到
这幻真来南海
会别有用心