（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
（第五集）
掌教
太一门虎狼之心昭然
华师兄想要与之联合
虽是为羽化门发展着想
（羽化门 掌教 风白羽 长生四重宙光境）
但也无异于与虎谋皮
您为何会支持这一提议呢
珈蓝
（羽化门 真传 珈蓝 神通七重金丹境）
在四大真传弟子中
唯你心开目明 最为伶俐
（羽化门 真传 方清雪 神通六重归一境）
又怎会看不透天都此举所求
大道无形
升仙之道本就应当不拘不器
如太一门那般矫枉过正
不就酿成了三千年前
大伤仙道元气的玲珑之劫么
修行修心
不可执迷
就算跟太一门联合也无妨
谨遵掌教教诲
一切早有定数
我辈皆是应劫之人
当潜心修炼方得证道
恭送掌门
掌教心意已定
若真让华天都促成联合
只怕未来羽化门的路会更加艰难
方寒的路亦是如此
清薇也跟着原剑空一行前往南海了
据我所知她离开前去过天都峰
华天都似乎将七煞葫芦
炼为如意仙葫赏给了她
我怕她会遭人利用
对方寒和龙萱不利
以我这些年的了解
对付方寒
并不足以让华天都如此上心
南海
恐怕还有我们所不知道的利害牵扯
依照今日他的决议来看
其最终目的
应该与太一门的结盟相关
看来我们
也需多加注意南海动向了
我在南海有些人脉
待我叫人
关注一下南海
糟了
不行
水下一样有卦石阻隔
就算我们兵分三路巧用五行变化
（羽化门 真传 龙萱 神通一重法力境）
也最多突破到二爻
根本无法触及阵眼
（羽化门 真传 方寒 神通二重真气境）
这阵法果然不简单
（地魔国公 方小琳 神通一重法力境）
恐怕从上面也飞不出去
总得试试才知道
不好
触动阵符
这些八卦石就会往中间收拢
这阵符像镜子一样
所有真气攻击都会被反弹
龙萱 有什么破绽吗
布置此阵之人
修为至少在神通三重
且这山谷外
必有件非同一般的法器压阵
凭我们三人想闯过去
几乎不可能
法器压阵
方寒
你把王蛇尸体收入黄泉图
我有办法叫你破开大阵
我有个办法可以一试
什么办法
我需要黑水王蛇的尸体
靠它来破开大阵
竟然能收纳王蛇
方寒
你竟然有法器
难怪你修行进展神速
而且有挑战华天都的雄心
好吧
道器的确有破开大阵的实力
在此期间
我正好也探探这座湖心岛
看有没有其他破阵之法
方寒
每个人都有自己的秘密
我既然选择与你结伴而行
便是信得过你的为人
对你既不会多加追问
亦能守口如瓶
若有半点风声从我口中传出
便叫我
好啦
龙萱你不必发誓
你我都是羽化门的弟子
我又赠你阴阳万寿丹
自然是相信你
况且
你我去归墟历练
本来就是交托性命之举
我又怎么可能会怀疑你呢
好
那我先去附近查看
这岛上环境复杂
她去了东边
你从西边开始排查吧
方寒
你不进入黄泉图
在外面做什么
道器的诱惑力实在太大
难保不会有人动邪念
我假装修炼
就是要看看龙轩是否会有异动
若她通过了考验
我才能真正的信任她
方寒
你年纪不大心思却够深的
幻真先生
一路保重
那就就此别过
（南海散修 幻真 境界未知）
诸位留步
幻真告辞了
（南海散修 幻真 境界未知）
（不夜岛岛主 萧不夜 神通三重罡气境）
南海卧虎藏龙
这幻真先生果然是位奇人
可惜了一场大好仙缘
若我们也能得到一两枚灵丹妙药
又何愁无法重回到山河榜
这回你总算明白华师兄的用意了吧
诸位
绝命岛主今日不请自来
想必各位对他的项上人头
应该不无兴趣吧
萧岛主
这绝命岛主倚仗五狱王鼎不好对付
我们如能借助幻真先生之力
结盟南海各路人马
或许更有把握
南海众岛的兴衰皆系于一人
你们不觉得荒唐吗
这幻真先生葫芦里卖的是什么药
还尚未可知
如果我们夺得五狱王鼎
不仅不用再向其求助其丹药
更能让五岛联盟
在南海成为一方翘楚
可绝命岛主的实力不可小觑
贸然出手
只怕赔了夫人又折兵啊
不必担忧
诸位只要帮我牵制海上其他势力
莫让他人捡了便宜便是
至于绝命岛主
如今由羽化门出面
与我不夜岛联手剿杀
各位岛主只用恪守本分
静候佳音便可
方寒 你终于来了
看来龙萱通过了你的考验
你对她有赠丹之恩
又是同门弟子
只要不是天性凉薄之徒
不会忘恩负义
你打算用这王蛇来做什么
比起法器
自身实力才是最重要的
我黄泉魔宗有一门移花接木的奇术
只要同时满足
拥有忘情水
和修炼阎罗金身两大条件
就可以把王蛇的法力
完全转移到你的身上
竟有如此奇术
就是不知道
你肯不肯冒这个风险
什么风险
这黑水王蛇化蛟之后
身上最少也有一千五百匹烈马之力
异兽不同于人
一旦两种法力调和不济
相互冲击
你就会走火入魔
身体爆裂而亡
王蛇的血肉法力精华已经被我凝结
你打算怎么办
当然
成功的机会也不是没有
你的阎罗金身已经修炼纯熟
平常神通高手忍受不了的折磨
你未必不能一试
不冒风险
不得奇遇
我这一路怕过什么
可以开始了
移花接木
斗转星移
化功变法
阴阳相生
自成两面
你找到什么了吗
这附近
应该有一个驱动阵法的压阵机关
你确定吗
这里好像没什么异常
那是什么
你看到了什么
这图案
和那个鬼面机关几乎一模一样
不错
我算准了方位
你找了压阵机关
（绝命岛主 神通三重罡气境）
幻真所求的药引
竟然和天绝魔宗
在王鼎之中所藏的木片
几乎一样
他如此费尽心思
不知这木片究竟有何玄机
我看他找药引是假
扰乱南海才是真
这个消息
正好交给太一门
让我此后
不受那万归仙岛通缉令的约束
早就发出消息
竟然现在才到
太一门真是好大的架子
（太一门 真传 夏幽 神通四重阴阳境）
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机）
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有）