（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
唯有实力才是永恒
唯有追番
方可领悟永生
（第六集）
石龙子回报
近期天魔异动有些频繁
所幸其规模
还不足以对即将到来的神魔大战
产生影响
听说他在此次调查中
被太一门找了些麻烦
太一门的确是动机不纯
有意在挑起争端
但到目前为止
这些麻烦暂且不必在意
真正令人不安的
是南海
这长老之位真是越来越难坐了
大事小事都要我听
听了就得想
想了便需做
到头还是在替你这甩手掌柜担因果
天降孤星一事太过诡异
即便以我的能力都无法窥其究竟
只怕这份因果牵扯的不止是我们
而是整个玄黄世界
看不懂的
往往最是可怕
是啊
或许传说中的天劫确有其事
而我们
却还对其一无所知
这是
阴阳逆转
倒悬洞天
没有法力支撑
这些石头却能自然悬浮
以南海一众散修的实力
怎么可能设下
出如此厉害的机关阵法
不好
是音波冲击
好像还有后招
糟了
小心周围浮石
什么
不对
这法阵的阵脉不同寻常
周流三界
百关通津
灵光水摄
昭显其形
这些石头是磁石
快弃剑
这些石头都由那鬼面阵眼操控
它们能将金属兵刃同化为
阵法的一部分
反过来攻击我们
你顶住
我来对付它
这不是月儿的法器么
为何在你手中
又不是我抢的
是她自己要教我乐曲
身为魔族
你竟通晓乐理
快离开这儿
这些浮石要塌了
阎
黑水王蛇的法力吸干没有
我感觉身体要爆了
黑水王蛇法力雄浑
现在只吸收了一半
移花接木之术凶险无比
而且只适合前期奠基
像这种快速提高的机会
不会有下一次了
你 要放弃吗
富贵险中求
既然已经冒险
那 就做到极致
这种法力波动
已经远远超出真气境
怎么可能
就算是神通三重元罡境
也未必有如此强横的力量
他难道
已经将王蛇直接炼化入体了
我从未见过这种炼化方法
但我看这种方法凶险无比
一不小心就会爆体而亡
罢了
只能希望他有把握
千万不要走火入魔
姗姗来迟
莫非路上遇到什么麻烦了
多谢岛主挂怀
这绝命岛周遭布满阵法
处处严防死守
若非岛主传送符咒助我穿行法阵
恐怕还要耽搁更多时间呢
要不是你们作梗
我怎会沦落至此
闲话少说
岛主传信邀我前来
不知有何要事
万归仙岛的通缉令
该做个了结了吧
通缉令
这是万归仙岛的内务
我太一门又怎好干涉呢
除非
你所说的紧要之事
值得太一门出面周旋
方寒
你竟然真的把王蛇炼化了
你现在的法力
恐怕相当于两千玄黄烈马
我们破阵的几率更大了
放心吧
就算没有破阵之法
以我现在的力量
全力爆发
也有很大几率突破这座法阵
当真
那现在压阵法器的加持
被我们暂时切断
突破法阵的几率更大了
还不是靠我随机应变
没有我吹箫奏乐
我们都得埋在那乱石堆里
奏乐
我觉得
你对奏乐可能尚有误解
什么意思
你若有意见
就也拿件音系法器来比比
行了行了
现在不是斗嘴的时候
这个你们拿去
这是 黑水王蛇的气血灵丹
不错
这丹药可帮助你们补充法力
提升修为
虽然现在我功力大进
能够强行冲破大阵
但破阵之后
恐怕还有大战
布阵之人
不会善罢甘休
我们要做好准备
这丹药不错
我先收起来
以备不时之需
笑话
我们魔族可不像你们人类那么脆弱
这丹药我先收起来了
我不是在问你的意见
吃了它
那我也不与你客气了
如你所说
这南海散修崛起之事并非偶然
而是有人在背后推动
此人来路不明
但却出手阔绰
他用各种奇珍丹药笼络人心
被南海众多散修奉为上宾
这些散修就是借助他的丹药
才得以突破功法瓶颈
正是
那此人有何目的
他自称要寻找一味药引
药引
所谓药引不过是掩人耳目罢了
他的真实目的
岛主又何必故弄玄虚
说出来
也方便我向太一门复命
倘若万归仙岛取消我的通缉令
我自然会如实相告
你是南海之上
臭名昭著的四十大盗
这多年来
倘若没有我太一门的庇护
你如何能完好无损地站在我的面前
我这些年
为你太一门做了无数见不得光的事
你们太一门藏污纳垢
也不必我来告诉你吧
你说话小心点
你能为我们太一门做事
是你几世修来的福分
这也是我为太一门
做的最后一件事了
以后我便是南海的一个普通散修
与你太一门再无任何瓜葛
你居然还带了别人来
是想杀人灭口么
如果太一门要动手
根本不用废这些工夫
阵法与王鼎的联系断了
不好
布阵之人开始直接驱动阵法了
按照我们之前的观察
此阵遇强则强
我们三人不可集中攻击同一卦象
需按八卦三爻 阴阳轮转进行推论
说人话
打哪儿
方小琳首先动手
以金玉之气攻西方卦位
喏 金玉之器
方寒
用木系功法攻击震卦
初尧二爻被击破
果然促成克制后
就有机会击破卦象
不行
三爻的卦石改变了
是外面的人在搞鬼
方寒
我们改变思路
出其不意
攻击鬼面
击破鬼面
才是破阵的关键
快点想
再不说话我要反击了
布阵之人已经注意到我们
夜长梦多
没有时间在跟它耗下去了
破阵就交给我了
他在干什么
方寒要打破这大阵
只靠他一个人
能行吗
青帝木皇
万木归一
都没事吧
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机）
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有）