（根据阅文集团小说作品《永生》改编）
（作者 梦入神机）
唯有实力才是永恒
唯有追番
方可领悟永生
（第七集）
此人看着
倒是有些像我们在龙渊省酒馆中
碰到的那个魔修
你二人认得此人
此人便是绝命岛主了
哪里来的贼子
何故破开我的护岛大阵
来此耀武扬威
我们乃羽化门的真传弟子
绝命岛主
你一个被万归仙岛通缉的宵小之辈
也敢在我们面前猖狂
当真是不知死活
我们同为仙道十门
不好出手
羽化门又如何
我纵横南海
逍遥自在
便是羽化门掌教亲来
又奈我何
五狱王鼎
动手
这里是
我们被吸入五狱王鼎内部
此鼎内部别有洞天
大家要小心了
我们先往这边走走看
这里到底是什么地方
怎么还会有天魔
而且这些天魔被杀死之后
竟然没有留下精神气息
不错
低阶天魔大多是由思维念头组成
死亡之后会产生精神气息
而这些天魔留下的反而是晶体碎片
此地不宜久留
还是尽早去找绝命岛主为上
刚才那些天魔是从下方飞来的
我们可从此路去看看
这石庙恐怕有古怪
大家小心
且慢
这些都是幻象
你好好看看
幻境
她们都中了精神幻术
在她们自己看来
对方都是要将自己置之死地的怪物
有什么办法
只有擒贼擒王
你赶紧出去干掉绝命岛主
幻术自解
此地便是脱离幻景的关键所在
聪明
就是此处
你
竟然
竟然破了我的百鬼屏风的幻境
小小幻术能奈我何
天罡绝命手
用黄泉水包裹天木神针
再试试
纵然有五狱王鼎
又如何
你 你如何
如何能刺穿我的五狱王鼎
你功法霸道暴虐
不像仙家弟子
你究竟 是什么人
我乃羽化门真传弟子
方寒
你身怀魔功
投身仙门
却想要追求 众生平等
真是志向远大呀
你果然就是龙渊酒馆中的魔修
我们这些散修
可比不上你们这些大派子弟
南海的修炼资源
资源全都在万归仙岛的
的掌控之下
顺其者昌
逆其者亡
或者
或者就像我一样
沦为所谓的大盗
你既不满于万归仙岛的蛮霸之举
那便去争 去抢
世道不公
那就打破这个世道
而你
却欺凌弱小
滥杀无辜
草菅人命
实属该杀
仙路艰难
空有志向又有何用
众生平等
人人如龙
但愿你能叫天地苍生
有一个公道
想不到这羽化门的小小弟子
竟然能击杀绝命岛主
绝命岛主被杀
南海秘辛恐遭羽化门截获
速速驰援
一字穿云箭
去
你们怎么样
我们没什么事
没想到中了精神幻术
实在惭愧
绝命岛主呢
我非刺他两剑
以解心头之恨
他已经死了
你杀了他
此事容后再议
你们二人帮我护法
我来探探这王鼎有何玄妙
这恶鬼峡
原本有绝命岛主的守护大阵
实在是凶险异常
我还想着破除这阵要多费些功夫
未成想这大阵不知何故
竟被破去
想必有人捷足先登了
那我们可要快点赶过去
不要让别人抢了先
那是自然
我们半天便可到达绝命神宫
让他们鹬蚌相争
我们坐收渔利
师兄前两日在掌教殿
为何不提执法队一事
建立执法队
无非是太一门
干涉仙道十门内务的借口罢了
如若这般
结盟不正中太一门下怀
我只是抛砖引玉
联姻才是我的目的
师兄当真是棋高一着呀
那太一门的烟水一
乃是长生候补榜上排名第二的人物
也是最有可能接任下一任掌教的人
不知太一门对此事作何态度
太一门已回信与我
太好了
代掌教师兄
这便是赢下了最关键的一局
想必继任掌教之位指日可待
师弟在此提前恭贺了
现在还不能去太一门
盘武大力神通
这都两天了
不就是滴血祭炼么
他到底在干什么
虽然鼎的主人已死
可这毕竟是一件绝品宝器
只怕炼化起来也危险重重
这鼎分明就不是仙门之物
你们总嘴上说什么斩妖除魔
反倒对我们魔族的宝物爱不释手
有人来了
萧伯父
我们走了两天才到
绝命岛上的东西
是不是都被别人抢光了
清薇放心
有我爹在
这些宝物怎么会让别人抢了去
站住
（改编自阅文集团小说作品《永生》）
（作者 梦入神机）
（本作品中所包含的全部元素的 完整著作权）
（归上海宽娱数码科技有限公司独家所有）