我孤身一纵
披锐破风
凭着满腔的孤勇
不问西和东
于峰峦云巅
刺破青空
何必听千万人的冷嘲热讽
就算宿命不宠
风斩雷轰
也要拼命冲
纵横梵天九重
谁若不容
一怒破虚空
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
我得永生时
微尘众生
皆得自在
无量无极
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
No Text or OCR Unsuccessful
唯有实力才是永恒
唯有追番
方可领悟永生
No Text or OCR Unsuccessful
龙萱
龙萱师姐
可恶
原来先到的是她们
他们怎么会和南海散修在一起
这位就是
你们怎么会来这里
萧伯父
她就是方寒圈养的魔女
No Text or OCR Unsuccessful
方寒
一定就在这里
No Text or OCR Unsuccessful
龙萱道友
在下南海不夜岛岛主
萧不夜
偶然得知了悬赏大盗
绝命岛主的下落
于是让犬子萧石
邀约一众羽化门青年才俊
一同前来除魔卫道
却没想到此獠已然伏诛
实在是大快人心啊
既然如此
萧岛主和各位师弟师妹
可以回了
你
老夫推断
你们诛杀此獠也有些时日了吧
龙萱道友有所不知
这绝命岛主有一个宝贝
魔气深重
绝不是神通一重真传弟子
能独自炼化的
既然老夫赶上了
自不能袖手旁观
随我来
方小琳
你拦住他们
哪里走
奴才的奴才
也敢挡本小姐的路
你放屁
后发而先至
这龙女的脚力倒是不可小觑
外面罡气驳杂
应该有高手
不过也只是神通三重罡气境的实力
但龙萱她们
未必能拦得住
龙萱
我在用秘法和你传音
外面什么情况
你的老熟人们来了
想要夺鼎
你正在炼化王鼎的关键时刻
不要分心
只有尽快完成炼化
才能多一分胜算
好
你和方小琳多加小心
你一介南海散修
与羽化门为敌
就不怕挑起祸端
道友说笑了
我不过是听闻羽化门弟子
被困于鼎中
出手相救罢了
速度挺快
可惜劲力不足
有趣有趣
堂堂羽化门的弟子
连神通一重
和神通三重之间的差距
都意识不到吗
实在是不成体统
不过小小肉身境
仰仗法宝而已
找死
方寒这狗奴才
不过是跟着我姐姐才捡到的修仙资格
竟然还敢私自圈养魔仆
我今日就替紫电峰清理门户
有本事别跑
赶着去投胎吗
要是没那葫芦
定让你哭都找不到调
肉身境的娃娃们
一个个口气还真不小
邪魔外道
人人得而诛之
想诛我魔琳大公
你也得有这个本事
肉身境还是肉身境啊
法宝再好
也得看谁用
清薇莫急
我爹不会放过她的
看什么看
还想要你儿子的命就快住手
爹
你胆敢乱来
我就将你挫骨扬灰
乱来
你信不信我现在就宰了他
你敢
你试试呀
我不仅敢
还要挖他的眼睛掏他的心
别别别
她可是魔头啊
你若敢动手
就等于方寒亲手杀了萧师弟
魔女
你要想好了
你可是方寒的侍从
我儿若是伤了
今日你们谁也走不出这里
你们几个
真是好大的胆
竟然联合外人公报私仇
意图杀人夺宝
这岂是联合外人
我等奉华师兄之命
与不夜岛联手缉拿绝命岛主
萧岛主此刻便是羽化门的客人
你休想混淆视听
方小琳
你方才说要对我孩儿挖眼掏心
不如你先尝尝是什么滋味吧
想必这位就是方寒道友吧
你在羽化门就欺我儿萧石太甚
若不交出五狱王鼎赔罪
怕今天是交代不过去了
华天都好一手借刀杀人
倘若清雪师姐
得知这把刀就是你
真不知道她会作何感想
.
你又想去我姐姐面前
搬弄是非
先过了今天这一关再说吧
果然是五狱王鼎
老夫今日就让你知道
什么叫匹夫无罪
怀璧其罪
到时不但
五狱王鼎归于老夫
老夫还要用你那魔仆
炼成上好的丹药
助老夫修为更进一步
神通二重的真气
怎么可能比得上老夫神通三重的罡气
萧岛主
想要这五狱王鼎
那就要看你
有没有这个本事了
想跑
把五狱王鼎留下
这小子的法力竟然如此雄浑
爹
辛苦你们了
无碍
你醒醒啊爹
爹
方寒
我要你偿命
萧石
爹
方寒
你怎么能
下如此狠手
萧家与我羽化门向来交好
萧石还是你的同门师弟
你怎能全然不顾仙道礼法
方寒
南海势力驳杂散乱
多亏不夜岛主这样的人物
才能拧成一团
你这是霍乱南海
我不杀萧不夜
已经对得起同门情谊了
而你们几个
若不是羽化门弟子
连跟我说话的机会都没有
方寒
你敢把我们囚于此处
我姐姐不会饶过你的
说得也是呢
我已经用水印符记录了刚才发生的一切
你们勾结外人夺宝争功
意图杀害真传弟子
天刑长老
一定会给你们一个说法的
No Text or OCR Unsuccessful
绝命神宫是个好地方
你们就好好地留在这里
除魔卫道吧
就是他们
不错
没想到他们真的击杀了绝命岛主
绝命岛主本就该死
留着不过是还有些用处罢了
倒是帮我们省去了很多麻烦
No Text or OCR Unsuccessful
不过五狱王鼎
以及绝命岛主之前所获的线索
No Text or OCR Unsuccessful
恐怕也都落入他们手中了
拿回来便是
不错
区区羽化门弟子
也敢染指我太一门之物
No Text or OCR Unsuccessful