我孤身一纵
披锐破风
凭着满腔的孤勇
不问西和东
于峰峦云巅
刺破青空
何必听千万人的冷嘲热讽
就算宿命不宠
风斩雷轰
也要拼命冲
纵横梵天九重
谁若不容
一怒破虚空
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
我得永生时
微尘众生
皆得自在
无量无极
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
No Text or OCR Unsuccessful
唯有实力才是永恒
唯有追番
方可领悟永生
方寒
你此番对萧不夜下手还挺重
恐怕
龙萱方小琳为我护法
却险些被他害了
我没直接杀了他
就算是手下留情了
想要我方寒这条命的人
还少吗
也不在乎多这一个了
你伤势如何了
无妨
运转气息调理一番后
已没什么大碍
对了方寒
你今日击伤萧不夜
确实是让某些人脸面无光
我不管什么脸面
既然敢针对我
就要付出代价
No Text or OCR Unsuccessful
我倒是觉得杀得好
畏畏缩缩
只会把自己的命赔进去
当真是地底魔族
丝毫不知仙门形势之复杂
放心吧
我只是把他废了
还留一口气
如果日后真要追究
也有周旋的余地
好吧
眼下
也只能如此了
你那破鼎竟还能布阵啊
这王鼎可是大有乾坤
就不知那阵能困他们多久
照我说
就该困他们个十天半个月
让他们长长教训
太一门前来拜会
速速出来相迎
他们是谁
我乃太一门真传弟子
尧典
真传弟子夏幽
真传弟子禹焚
你三人
可是羽化门的道友
方寒
这三人来者不善
看上去修为
要高于我们
你先别搭话
我乃羽化门新晋真传弟子龙萱
不知诸位太一门道友
拦我彩霞气船
所为何事
诸位道友
你等剿灭海上魔头绝命岛主有功
助我太一门替天行道
匡扶仙风
我等
代表太一门
特此前来感谢
不过
你等夺得的宝器五狱王鼎
乃是八百年前五狱大天魔王
祸乱人世期间
被我太一门大师兄昆阳子斩伤
逃遁
而流落人间的魔宝
所以还请三位
让我们查看一下绝命岛主尸身
与五狱王鼎
才好为三位记录功德
想必诸位是认错人了
我们的确是为追捕绝命岛主而来
可当我们到达时
绝命岛主已被不夜岛主击杀
五狱王鼎应该被其带走
太一门这份功德
只怕我们受之有愧
想不到堂堂羽化门的真传弟子
也谎话连篇
实话告诉你们
方才我一直用太一遁天符
隐藏在旁
事情经过
全都看在眼底
以你们羽化门的道术
CXXXXXXYE
自然无法寻得其中奥妙
仙道十门
各守一方
相互之间井水不犯河水
我们羽化门
应万归仙岛悬赏
前来缉捕绝命岛主
又怎么变成了帮太一门做事
你等也无需狡辩
即刻交出五狱王鼎
绝命岛主是我杀的又如何
今天这王鼎
我们不交
又如何
太一门还真当自己是天下仙道
一家独大
什么事情
都要管一管是吧
你又是何人
我乃羽化门真传弟子
方寒
就是他杀了绝命岛主
须知道你们代掌教华天都
GYNXXXXXxXX
见了我尧典师兄
都要礼让三分
华天都又算是个什么东西
好一个狂妄小儿
今日
我就代华天都
好好清理门户
既然五狱王鼎
和太一门大有渊源
我愿交还王鼎
方寒
识实务者为俊杰
不过
我还是喜欢你一开始
桀骜不驯的样子
此小儿竟炼化了五狱王鼎
收
天狮大法
不必追了
难道就任由这几个卑劣狡诈之徒
带走五狱王鼎吗
师兄
是有别的打算
杀了绝命岛主
自然要领取赏金
我们直接去悬赏地
等他们上门即可
妙啊
师兄好一招请君入瓮
他们没追上来
不过以防万一
我将王鼎
停在了海底深处
现下应该是安全的
这御鼎
果然耗费气力
等安顿好后
我教给你们它的法门
咱们一起来
就没这么耗费气力了
这王鼎
还真如你所说的
大有乾坤啊
这还不算什么
这破海底
也没什么好看的
对了龙萱
这太一门
向来如此狂妄吗
何止狂妄
太一门仗着自己是天下第一道门
向来叫嚣着仙魔不两立
对我们魔族喊打喊杀的
太一门
一心建立掌管仙道
统领群仙的天宫天庭
妄想整个仙道
都要遵循他们的条条框框
太一门不是想做第一道门
而是想
做仙道之主
就凭他们
早晚有一天
我们魔族要让他们血债血
此处便是五狱王鼎的藏书阁
这里面
尽是绝命岛主的武功典籍收纳之处
旁门散修
目光短浅
能有什么功法典籍啊
这是绝命岛主的天罡绝命手
威力不俗
你不妨拿去练练
真有这么厉害
还能被你打败
看来那绝命手
也不过如此
你变来变去的到底要干什么呀
烦死了
你不是嫌红怡剑用的不顺手吗
这龙泉剑
也是极品灵器
给你用吧
你让我换我就换啊
我偏不要
方寒你又要干什么
这里不错啊
我们的彩霞气船也在这里
方寒
下一步
你可有何打算
还未想好
No Text or OCR Unsuccessful
我打算
去万归海市
太一门知道我们杀了绝命岛主
多半也能猜到
我们会去海市领悬赏
真去了
不是自投罗网吗
万归海市立市之初
就定下铁律
昭告天下
不管魔道仙道
凡登岛动武者必斩之
海市全域中立
所以
就算是太一门
也不敢在岛上妄动
况且
归虚之行
万般凶险
若我能在海市
换得七大水母
便有很大的可能
突破神通二重
真气境
你也要突破真气境了
那也是多亏了你的阴阳万寿丹
若再得七大水母
真气立成
就去海市
只要合我三人之力
驱动王鼎加速前进
肯定能在尧典三人之前
赶到万归海市
连我的分身也能察觉
看来即便许久未见
你对我的魔气
还是一如既往地敏锐啊
身为魔帅
胆敢操纵分身
接近羽化山
你才是一如既往
不知天高地厚
我又没有擅闯羽化山门
只是来访友
况且
不就是截了你与雷帝洞府的通信
再者信中之事
也与我相关
何至于如此冷淡
你既知水蛊天魔出现异动
封印不稳
还不快去镇压水蛊天魔
来此作甚
No Text or OCR Unsuccessful
当初
既是你我二人共同镇压
No Text or OCR Unsuccessful
如今总不该
让我自己收尾吧
我近来门派事务繁忙
暂时还不能离山
你就是吃准了我
惦记水蛊天魔的本源
不会放任不理
No Text or OCR Unsuccessful
算了算了
我去还不行吗
水蛊天魔的封印
就算有异动
一时半刻也不可能被突破
你任由我截了
你与雷帝洞府的通信
恐怕是另有吩咐吧
我妹妹清薇受人挑拨
此番南海之行
恐怕会酿下祸端
方寒也去了南海
若你有缘见了二人
不妨帮扶一二
原来你就是想借我之手
关照自己门下之人
No Text or OCR Unsuccessful
罢了罢了
既然是你亲自开口
我就答应帮你护下他二人
No Text or OCR Unsuccessful
但
仅此一次
真是块无情的修仙石啊
No Text or OCR Unsuccessful
一个养马奴才布下的法阵
也妄想困住我
No Text or OCR Unsuccessful
都试了多少回了
我看还不如留点体力
等人来救吧
这里如此隐蔽
谁会来啊
No Text or OCR Unsuccessful
不夜岛上幻真先生
曾赠我一锦囊
No Text or OCR Unsuccessful