我孤身一纵
披锐破风
凭着满腔的孤勇
不问西和东
于峰峦云巅
刺破青空
何必听千万人的冷嘲热讽
就算宿命不宠
风斩雷轰
也要拼命冲
纵横梵天九重
谁若不容
一怒破虚空
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
我得永生时
微尘众生
皆得自在
无量无极
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
No Text or OCR Unsuccessful
唯有实力才是永恒
唯有追番
方可领悟永生
No Text or OCR Unsuccessful
清薇
你说都那么久了
怎还不见那幻真先生有反应啊
南海散修
本就不过是一群唯利是图之辈
又岂能当真
真是笑话
我看那幻真
莫不就是个大忽悠吧
那仙师
是在责备幻真咯
幻真先生
你真的来了
姑娘稍候
No Text or OCR Unsuccessful
幻真
这就助几位破阵
你快醒醒啊
No Text or OCR Unsuccessful
你可千万坚持住啊爹
麻利点你
这乱七八糟的峡谷
就是万归海市
此处乃一线天
只是万归海市的入口罢了
你说什么
No Text or OCR Unsuccessful
爹
你可不能死啊
孩儿还没孝顺您呢
你快些回来吧
别在那影响先生救治萧岛主
孩儿该如何是好啊
求先生
求先生救救我爹
No Text or OCR Unsuccessful
那是自然
必鼎力相救
No Text or OCR Unsuccessful
你先出去吧
救我
幻真
或能保萧岛主一命
但岛主
识海受损
命脉尽毁
往后
断无修行之可能
于你而言
怕是生不如死啊
既如此
幻真倒不妨
送萧岛主一程
幻真无能
No Text or OCR Unsuccessful
爹你不能死啊
孩儿一定勤奋啊爹
你睁眼看看孩儿啊
爹
孩儿不能没有你
不夜岛也不能没有你啊爹
孩儿以后一定听您的话
一定刻苦修炼
方才时间仓促
还未正式感谢先生
相救之恩
他日若先生
有用得着清薇之处
清薇
定结草衔环以报
No Text or OCR Unsuccessful
南海数万散修
一味勾心斗角
终难成气呀
原来先生
借药引为由
不过是为辨识南海有志之士
姑娘果然聪慧
如今时局混乱
No Text or OCR Unsuccessful
若再能将他们
与仙门正道一起
清薇姑娘
在下确有一事相求
先生请讲
不知姑娘
可否为幻真
引荐门派高人
日后南海散修
若在仙魔大战中立下功劳
世人也会对姑娘
高看一筹啊
先生大义
定当竭力引荐
只是此地
距离遥远
引荐之事
要等清薇回到门派以后了
无妨
只要清薇姑娘愿意
幻真自然有办法
天呐
终于熬到可以下船了
放我出去
我要回家
求求你们放我回家吧
仙友仙友
来试试这把七彩仙霞剑
刀光剑影一舞倾城
绝对适合仙友你啊
冰糖葫芦喽
冰糖葫芦
酸甜可口诱馋虫
外罩冰糖亮似冰
我王老三的糖葫芦
便是比起群星门的翡翠玉清丹
也不遑多让哦
小娘子小娘子过来看看
我王老三的冰糖葫芦
我王老三的的冰糖葫芦可是仙岛一绝呀
快跟上
你怎么说话的
No Text or OCR Unsuccessful
你不吃我王老三的冰糖葫芦
你们可是亏大嘴了你知道么你
原来这海市这么大啊
我们要先去玄龟阁
那里是万归仙岛的领赏之处
龙萱
你怎么对这万归海市这么熟悉
我生于南海
儿时曾来过罢了
回来了
我们先去办正事
办完再玩
这里好多奴隶啊
龙
你
还好吗
玄黄世界
损不足而奉有余
是不变的规则
于弱者而言
便是一生之难
你方才说的不过人之道
但大道万千
这规则
也该改一改了
No Text or OCR Unsuccessful
我们到了
最近海上
可有什么逸闻轶事呐
海上的事
阁主还需要问我
是啊
这四十大盗
转眼就被您解决掉了三个
日后
怕是只能称三十七大盗了
玄玄龟大人
放肆
贵宾在此
何故大呼小叫的
成何体统
这个这个这个
出什么事了
带他们领赏去吧
是
有人杀了绝命岛主
可是抢了魔帅的生意
真的假的
就他们几个
能杀绝命岛主
这可是万归海市
再怎么
也没人敢在这耍手段
这矮子怎么去了这么久
到底给换还是不给换
来来了
七大水母呢
海山让几位仙师久等了
就怪这七大水母
太难得了
海山
不得先询问过我家阁主
方才敢说兑换给几位仙师啊
那你家阁主
可有何交代
这这这
这可是
可是龙泉剑
扯东扯西
跟你有关系吗
赶紧说正事
仙师修习木系功法的吧
是又怎样
那个海山
这儿有一块神奇的木头
仙师若得必有大用
仙师
仙师可愿用你背上的大宝剑
与海山交换木头呐
别扯这些有的没的
我们要的七大水母呢
七大水母已经在准备中了
你当真不要
说了不要
就不要
便给你吧
感谢仙师
你是不是傻
就这破木头
No Text or OCR Unsuccessful
你就跟他换了
荒唐
区区南海散修
也敢耽误师兄的时间
方家之人
都是这么轻重不分的吗
南海向来一团散沙
最近
倒是因为这幻真
有了几分羽翼既成的势头
此人
若能为我所用
No Text or OCR Unsuccessful
先生请
掌教师兄
万师兄
幻真先生到了
在下南海散修幻真
见过羽化门代掌教
闻听先生
于南海搭救了我羽化门的一众弟子
先生辛苦了
幻真愧不敢当
不过是恰巧
与羽化门的几位年轻才俊
有缘罢了
华师兄
幻真先生他
你先退下吧
清薇
先行告退
先生
勤于南海
实属玄黄之幸
幻真惶恐
大劫将至
幻真虽为散修
但也深知
修仙之人
当为苍生而立的道理
No Text or OCR Unsuccessful
先生言过了
幻真口中的大劫
指的可是天地之劫
No Text or OCR Unsuccessful
坠星不过天象奇观罢了
先生何至于称此为大劫
No Text or OCR Unsuccessful
如果只是奇观
怎么连赵玄一也差点丧命
太一门
又何必要封锁白马洲
与万归仙岛
联手守住这奇观的秘密
幻真
听说代掌教
正欲与太一门联姻
若是联姻可成
是否是大劫
或许可从太一门处
得到些许线索
No Text or OCR Unsuccessful
幻真先生
真乃妙人也
No Text or OCR Unsuccessful
但代掌教
不愿交出本命神通
联姻之事
恐怕难成
不过
幻真游历三界
曾无意中
获得一本三皇大德神通
愿助掌教
一臂之力
好
那幻真
就先告辞了
先生慢走
当真要放走此人
师兄联姻之事
此散修怎能知晓
而且还备好了一本神通
恐所图甚大
大道至简
无欲则刚
此人既有所图
No Text or OCR Unsuccessful
便不足为惧
传信太一门
羽化山代掌教华天都
拜帖
即日登门
天地大劫