我孤身一纵
披锐破风
凭着满腔的孤勇
不问西和东
于峰峦云巅
刺破青空
何必听千万人的冷嘲热讽
就算宿命不宠
风斩雷轰
也要拼命冲
纵横梵天九重
谁若不容
一怒破虚空
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
我得永生时
微尘众生
皆得自在
无量无极
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
No Text or OCR Unsuccessful
唯有实力才是永恒
唯有追番
方可领悟永生
No Text or OCR Unsuccessful
传阁主话
这这座铜殿乃是
九火精铜铸造
本是我打坐练气的地方
最为隐秘不过
方寒道友尽管修炼
保证无人打扰
我和龙萱修炼一段时间
你在外面守护一下
不要离开
免得遇到什么危险
No Text or OCR Unsuccessful
毕竟是别人的地盘
小心些总是没错的
有了我的这些布置
只要有人窥探
就会触发铃响
提醒我们
方方姑娘
可是有什么心事
用不着你管
方寒道友对方姑娘也是太严格了
我们这些做下人的最是
能感同身受
方方姑娘可还记得我们
万归海市的禁令
即便是十大仙门
都不敢在这岛上造次
普通的妖魔邪修
更只能是夹着尾巴做人
能遇到什么危险呢
若方姑娘想出去逛逛
自可前去
方寒道友
有什么吩咐有我照应着
出不了什么乱子
这可是你说的啊
要是出了什么问题
我就把你这个破屋子给拆了
放心吧
我们万归海市的市集
最繁华
整个南海找不出第二家
方姑娘一定不可错过
以你心思缜密的性格
没想到会为了和方小琳置气
用那把龙泉灵剑
换一块破木头
No Text or OCR Unsuccessful
倒也不是这样
我只是隐隐觉得
此物不凡
我修炼的
又刚好是木系真气
或许有一天能用到
不过
我看那个海山面色不是善类
还是要小心一些
√
这是自然
南海势力驳杂
各怀鬼胎
能在这样的环境里游刃有余的
又有哪个是良善之辈
不过如今
七大水母已经准备妥当
只要你顺利突破到神通二重真气境
就算遇到什么意外
也会多一些应对之法
那就事不宜迟
和龙萱那个房间一模一样
No Text or OCR Unsuccessful
你能不能看出这碎木片的来历
这块木头
倒还真是有些奇怪
No Text or OCR Unsuccessful
我就不信了
天下还没有忘情水渗透不进的东西
五狱王鼎阵法中抽出的真火
竟也不能炼化
用你的木皇真气再炼
青帝木皇功
天地之间的木性物质
都能够统摄
黄泉水不能渗透
青帝木皇功无法炼化
我知道了
我知道这是什么了
No Text or OCR Unsuccessful
想不到
传说是真的
这到底是什么
这是建木
建木
又叫世界之树
传闻在很久很久之前
天地中央耸立着一棵树
贯通仙界
但是后来
被一位太古大能砍断
至此
人仙通道关闭
No Text or OCR Unsuccessful
不过因为年代过于久远
就算是现在的仙道至尊
都无法考证这段传说
那这块碎屑有什么作用
我也不知道
不过
如果真是世界之树的一块碎屑的话
那么你汲取其中的木灵气
只怕青帝木皇功
会修炼到前无古人的境界
不过现在只有这一小片
还不知道怎么使用
No Text or OCR Unsuccessful
你也不用想着
靠它能一步登天了
No Text or OCR Unsuccessful
世界之树这样的碎屑
居然能落到海山手里
No Text or OCR Unsuccessful
也难怪别人不认得
连你这样见多识广的人
No Text or OCR Unsuccessful
一开始都没有认出来
你刚刚说到仙界
仙界是什么样子的
仙界
是一个特殊的时空
只有长生秘境
领悟世界规则
才能够打破天地障碍
进入那一个神秘时空
而获得不朽
你曾说
你就是仙人打坏道行的
黄泉大帝在登天的最后一步
遭到了攻击
我甚至没有看清楚到底发生了什么
No Text or OCR Unsuccessful
就被仙人打坏
掉落地面沉睡
传说中的仙人
竟如此厉害
No Text or OCR Unsuccessful
我听黄泉大帝说
仙界之中
No Text or OCR Unsuccessful
有永生之门
谁能够寻到这座门户
进入了永生之门
就能够永生
天地腐朽了
他不会腐朽
日月陨落了
他不会陨落
诸天万界都毁灭了
他不会毁灭
不过这些传说
离我们太遥远了
不错
只有现在足够强大
才有将来
才能验证传说
到底是不是真的
看看这牙口这肩膀
冰糖葫芦
绝对没什么问题能挑能扛
你再看看
我王老三的糖葫芦
便是比那群星门的
小娘子
又是你啊
这次要不要再来一根啊
我要了
不过是请大公移步到结界之内
以防有人打扰
堂堂妖神宗长老
你怎么会在这里
大公见笑了
您今天去的那个商阁
也是老夫的
那你倒是身居高位了
竟能诓骗万归仙岛
将整个商阁交给你打理
算是大功一件
你找我什么事
大公说笑了
为宗门办事
不敢邀功
老夫前些日子
截获了一条送往宗门的消息
里面提到了一件魔道重宝
不知魔琳大公可还记得
老夫在万归海市筹谋多年
若有魔琳大公里应外合
不但有把握拿回重宝
更能击杀那神通二重的小子
让你重获自由
不知魔琳大公意下如何
你是说五狱王鼎
区区一个五狱王鼎
怎么可能搭上老夫
冒着暴露的风险出手
况且
你发消息的时候
那小子还没来南海
哪来的五狱王鼎
你那传信里
成了
应该是蛟伏黄泉图吧
蛟伏黄泉图事关重大
机会只有一次
现在还不够成熟
你回去吧
等到时机成熟
我会通知宗门
魔琳大公
不要忘记你魔皇血脉的身份
为了沉迷在这人世间
虚假的繁华里
竟甘愿做一个
为人类端茶递水的奴隶
如今老夫在万归海市筹划多年
已经是最好的机会了
原来是被下了禁制
怪不得如此乖巧
不敢有一丝反抗的念头
如今摆脱控制的机会就在眼前
能不能把握得住
就看魔琳大公自己了
这这
她眼睛怎么回事
这从哪里来的俊俏小娘子啊
这小娘子好生漂亮
老板她这个好货色啊
这身段让人欲罢不能啊
不知可堪一验呐
唇红齿白体态婀娜
好像脑子还不太清楚
这个我要这个是我的
不如让我给你找个好人家
保证让你享福快活
小娘子身体软得很啊
还香香的
这小娘子什么人啊
这好大的力气啊
杀人啦杀人啦
出人命了
杀人啦
No Text or OCR Unsuccessful
你你可知这是万归海市
还不快滚
滚啊
快快走
快走
走
就那么想当奴隶吗
厚地高天
堪叹古今情不尽
痴男怨女
可怜风月债难酬
No Text or OCR Unsuccessful
幻梦空花
看看眼前实不实
烊铜热铁
摸摸心头怕不怕