我孤身一纵
披锐破风
凭着满腔的孤勇
不问西和东
于峰峦云巅
刺破青空
何必听千万人的冷嘲热讽
就算宿命不宠
风斩雷轰
也要拼命冲
纵横梵天九重
谁若不容
一怒破虚空
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
我得永生时
微尘众生
皆得自在
无量无极
我挥三尺剑斩惊鸿
以精魂淬锋
脚踏千仞的浪涌
千机变无穷
一招天地动定乾坤
何必谁来称颂
我挥三尺剑斩惊鸿
裹万钧疾风
勘破宿命的平庸
长啸向峥嵘
待神器归匣与君逢
谈笑因果枯荣
No Text or OCR Unsuccessful
唯有实力才是永恒
唯有追番
方可领悟永生
厚地高天
堪叹古今情不尽
痴男怨女
可怜风月债难酬
幻梦空花
看看眼前实不实
烊铜热铁
摸摸心头怕不怕
No Text or OCR Unsuccessful
木皇真气
可以让你滋润身体
而阎罗金身
则可以给木皇真气提供元气
辅助修炼
两者相辅相成
公子
大事不好了
你那位俊俏的小娘子去市集玩啦
现在市集里围了好多人
你快去看看
是不是那小娘子太漂亮
大家都围着她走不动路啦
公子
早去早回啊公子
怎么回事
这这这
这个这个
No Text or OCR Unsuccessful
万归海市
规则铁律
執
眼
痛悔求舍
模摸
无可挽回
怕不
天下熙攘
公可
莫有不遵
罪罚临身
当知难逃
诛斩贼盗
正典明义
捕获叛亡
咎有应得
如今依照万归海市千百年来的规矩
便将你处死
你可有申辩之词
寒
你是何人
等等
No Text or OCR Unsuccessful
万归海市严禁争斗
此二人深不可测
切莫冲动
两位令使
是影
我们初来乍到
是事局
系县男
此间必有误会之处
这魔道女子
逞凶斗狠
触犯铁则
你阻碍我们断罪论罚
一样罪愆难逃
且慢动手
二位
这三人初来乍到
对万归海市的规矩不甚熟悉
乃是情有可原之事
再者
这三人斩下四十大盗之一
绝命岛主的人头
No Text or OCR Unsuccessful
完成了海市的悬赏
也算是万归海市的贵客了
三来
羽化门与万归仙岛同是仙道十门
同气连枝
这三人乃是羽化门的真传弟子
若有伤亡
只怕对于两个宗门的关系
也有影响
只是昏过去了
最后
我应天情乃是先天魔宗的少主
如今我为这三人作保
保证他们日后绝不再犯
这魔帅今天是不是吃错药了
竟然跳出来为你作保
万归海市禁止私斗
仙魔妖凡
天下尽知
倘若开此先河
日后我万归仙岛
如何面对天下之人
你贵为魔帅
是我万归海市的贵客
但倘若凭你一言
便坏我规矩
我万归仙岛
日后如何统摄南海
No Text or OCR Unsuccessful
如此说来
你们是不给我这个面子了
魔帅息怒
令使息怒
待老夫
向二位令使
说个明白
二位令使
可否听老夫一言
玄龟阁主
你有何话要说
这三人
确实是我玄龟阁的贵宾
是这些商贩
不知轻重
冲撞了这位羽化门的仙子
好在并未造成太大伤亡
此事
便交给老夫处理如何
玄龟阁主
你可担得起这责
魔帅地位尊崇
老夫
忝居玄龟阁阁主
能否
看在我二人的面子上
放三人一马
倘若日后
三人再犯
老夫会亲自出手
击杀三人
魔帅
你地位尊崇
向来爱惜羽毛
如今你既为这三人作保
倘若这三人再生事端
你一样难辞其咎
好大的口气
就是你们万归仙岛的第一大弟子
万连山在此
也不敢这般与我说话
魔帅息怒
我应天情是何等之人
怎会与这两个走卒一般见识
待得日后见了万连山
再让他给我个交代吧
这魔帅就这么走了
玄龟阁主
此事本无转圜余地
但念在你多年来忠心耿耿
筹办商阁
此事便交由你处置吧
若有差池
定不能饶
No Text or OCR Unsuccessful
多谢二位令使
公子
你这朋友
也太胆大了些
竟然敢在万归海市闹事
若不是魔帅在场
此事
恐怕难以善了
我与那魔帅有旧
也多谢阁主出言解围了
不敢
只是待得这姑娘伤愈之后
需得独自来我玄龟阁走个过场
以全我对二位令使的说辞
省得日后麻烦
老夫先行告辞
公子可万万不要
再生事端
多谢玄龟阁主
阁主慢走
少主
是你吗
是西龙岛旧人
原来渊源在此处
是少主
你们这是做什么
快起来
我们总算找到你了
族中长老也十分担心你
你们回去告诉族人
我一切安好
你们
快些逃走吧
我们既已寻得少主
当然要跟着少主
这些人龙明明不久前还身陷囹圄
如今倒想着报恩了
虽然他们血统不纯
可依然有龙族的骨气
我现在已是羽化门弟子
不会有事的
我与龙萱师出同门
自会互相照应
你们放心吧
方小琳状态不太好
我先带她回去
No Text or OCR Unsuccessful
你们用这隐匿符逃走
离开之后务必小心
可不要再被歹人捉住了
多谢少主
跟我来
你们可从此处逃走
不远便是大海
找个安全的地方
保护好族人儿女
待我学成归来
自会去寻你们
为我西龙岛报仇雪恨
那还请少主
保重
No Text or OCR Unsuccessful
她怎么样了
她
No Text or OCR Unsuccessful
她终归还是大阿修罗
魔性难消
即便你如此对她
可是日后机缘实难预料
No Text or OCR Unsuccessful
如今她身心皆受重创
我虽以木皇真气给她疗伤
但需得找个僻静之所
好生修养才是
如今她身受重伤
眼下
虽然伤势稳定下来
但只怕一时半刻难以痊愈
我们得在万归海市
多待些时日了
只怕尧典三人
不日便来
到那时
只有伺机行事
见招拆招了
只能如此了
那些人龙族人已然逃走
南海广阔
你大可放心
想不到
都被你看在眼中
我原是南海西龙岛上的人龙一族
我族人
虽人人修道
但西龙岛地处偏僻
与人族修士
No Text or OCR Unsuccessful
一直相安无事
可万归仙岛
表面上是名门正派
其实却打着斩妖除魔的名号
在大海之上到处排除异己
令海外修士臣服
有一天
万归仙岛突然杀到岛上
勒令西龙岛臣服他们
我的族人不同意
就全部被杀死
抽取我们人龙血脉
那些没死的族人
则被万归仙岛囚禁
在这万归海市上
被当作奴隶买卖
我被族中长老保护
好不容易才逃了出来
遇到了珈蓝师姐
才拜上羽化山
如今
又成了真传弟子
待得我日后
巩固修为
一定要杀上万归仙岛
报此血仇
如今他们伤了方小琳
又对我们不依不饶
已经结下仇怨
到你报仇之时
我一定会助你一臂之力
把这些新仇旧恨
算个清楚明白
为你和你的族人
讨个公道
谢谢
你我同门挚交
万事心照
又何必言谢
何人来我太一门
羽化门
华天都