[Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Masalah Bumi kali ini tidak sederhana.
Kakak sudah mengetahuinya dengan cepat?
Sebelumnya, semua orang di Bumi dimasukkan ke dalam sebuah dunia.
Banyak temanku menghubungiku melalui jaringan Alam Semesta Virtual.
Setelah menyelidiki sedikit, baru kuketahui tentang kedatangan Venerable Shihuo ke Bumi.
Arena Kapak Raksasa sebagai organisasi super...
Manajemen internalnya sangat ketat.
Kau bisa mengetahui aktivitas Venerable yang termasuk dalam tingkat kerahasiaan tertinggi?
Lupakan itu. Apakah Venerable Shihuo memberimu masalah?
Tidak.
Kuduga dia tidak berani.
Kakak, nada bicaramu...
Apakah kau juga berperan dalam menyelesaikan masalah ini?
Aku tidak sehebat itu.
Semua berkat bantuan Lord Xu Jin yang bersedia turun tangan.
Lord Xu Jin?
Bahkan sosok besar seperti Venerable Shihuo...
Harus patuh pada perintahnya.
Seberapa menakutkan sosok itu?
Adik Ketiga seharusnya tahu...
52 Nisan Kekacauan di Kota Kekacauan.
Salah satunya bernama Nisan Kekacauan Tian Xu.
Nisan Kekacauan Tian Xu?
Itu termasuk dalam 10 besar dari 52 Nisan Kekacauan!
Kekuatannya hanya berada di bawah Nisan Kekacauan Sembilan Semesta yang kupelajari.
Penciptanya adalah Lord Xu Jin.
Levelnya lebih tinggi dari Universe Venerable, yaitu Universe Master!
Kakak, kau kenal sosok agung seperti itu?
Hanya keberuntungan.
Keberuntungan?
Kau meremehkannya sekali!
Cepat ceritakan!
Ini dimulai saat aku menaklukkan Laut Ilusi.
Laut Ilusi?
Kakak pasti mendapat hasil bagus dengan ketenangan pikiranmu.
Sampai sejauh mana?
Dengan susah payah, aku sampai di pulau ke-21.
Sayangnya, terhenti di sana.
Pulau ke-21?
Kakak gagal?
Adik Kedua, kau tahu apa?
Kakak hanya selangkah lagi menuju kesuksesan!
Laut Ilusi hanya memiliki 21 pulau!
Apa?
Semakin ke belakang, tekanan kesadarannya semakin mengerikan.
Mulai pulau ke-10, tekanannya setara dengan Level Undying!
Sampai pulau ke-21, tekanannya setara dengan Universe Venerable!
Dulu aku hanya sampai pulau ke-9.
Tapi kakak berhasil menaklukkan 20 pulau!
Luar biasa!
Mungkin karena itu,
Pendiri Kapak Raksasa memperhatikanku.
Dan menerimaku sebagai murid tidak resmi.
Pendiri Kapak Raksasa?
Dia adalah yang terkuat di antara umat manusia!
Tentu saja, sebelum aku mencapai Level Undying tingkat raja,
Sang Master tidak akan mengajarku secara langsung.
Jadi dia menugaskan Lord Xu Jin untuk membimbingku.
Artinya...
Kakak sekarang dibimbing oleh Lord Xu Jin,
Dan suatu hari nanti akan diajari langsung oleh Pendiri Kapak Raksasa?
Pantasan bisa meminta Lord Xu Jin untuk berbicara!
Bahkan Venerable Shihuo pun harus bersikap sopan padamu karena ini!
Adik Kedua, aku juga merekomendasikanmu kepada Lord Xu Jin.
Dia sangat mengagumimu.
Sudah mengatur seorang muridnya untuk menerimamu sebagai murid.
Sepertinya akan segera menghubungimu.
Astaga!
Kakak...
Aku benar-benar mengagumimu sampai bersujud!
Bukan...
Bersujud sepenuhnya!
Kakak, Kakak hebat, Kakak terbaik!
Bagus sekali!
Kakak dan Adik Kedua sama-sama mendapat kesempatan emas!
Mari berjuang bersama!
Kalau begitu, Kakak...
tentang para Universe Venerable dari Arena Kapak Raksasa itu...
semuanya ingin membeli bumi, apa yang terjadi?
Inilah yang ingin kubicarakan dengan kalian.
Ketahanan mentalku sangat langka,
Dan Adik Ketiga diakui sebagai jenius luar biasa.
Kebetulan dua jenius muncul dari planet yang sama,
dalam era yang sama.
Membuat Pendiri Kapak Raksasa menyadari Bumi mungkin istimewa.
Setelah menyelidiki, dia menemukan rahasia mengejutkan!
Dia menemukan...
Bumi telah dimodifikasi oleh sosok kuat dari ras lain miliaran tahun lalu.
Bahkan mempengaruhi area ribuan tahun cahaya di sekitarnya.
Membuat jiwa makhluk yang lahir di Bumi berevolusi secara khusus,
Dengan pemahaman mental lebih tinggi dari biasa.
Konon, Suku Yan Shen yang sangat kuat di alam semesta,
Adalah ciptaan sosok agung itu.
Bahkan Pendiri Kapak Raksasa mengaguminya!
Suku Yan Shen?
Aku pernah menemukan pecahan potongan logam di Bumi,
Itu adalah kitab latihan yang ditinggalkan Suku Yan Shen.
Pencapaiannya sudah sangat menakjubkan.
Tak menyangka mereka hanya ciptaan sosok agung itu!
Suku Yan Shen...
Mengutamakan evolusi fisik,
Tapi memiliki kelemahan dalam ketahanan mental.
Jadi dia memodifikasi Bumi,
Untuk menciptakan ras baru dengan kekuatan mental yang luar biasa.
Modifikasi seperti ini tidak bisa dilakukan sembarangan.
Dan jika Bumi dipindahkan dari tata surya,
Efek khususnya akan hilang tanpa pengaruh bintang-bintang di sekitarnya.
Secara alami menjadi tanah yang berharga di mata banyak orang.
Bumi adalah tempat,
yang diciptakan dengan susah payah oleh sosok agung dari ras lain.
Nilainya tak terhingga.
Sama sekali bukan sesuatu yang bisa kukendalikan sekarang.
Tunggu saja.
Biarkan Perusahaan Alam Semesta Virtual dan Arena Kapak Raksasa menyelesaikan perselisihan mereka.
Tiga hari kemudian...
Luo Feng.
Venerable Jiu Jian datang dengan cepat!
Aku mewakili perusahaan untuk membicarakan masalah Bumi.
Kerajaan Alam Semesta Qianwu memang berada di bawah kendali perusahaan.
Secara teori, perusahaan bisa memerintahkan
Untuk mencabut kepemilikan Bumi-mu.
Tapi perusahaan memutuskan untuk membelinya darimu melalui jalur resmi.
Dua pilihan, silakan pilih salah satu.
Longyu.
Ini kontrak transaksinya.
Ini bukan memberi pilihan,
Tapi sama sekali tidak bisa ditolak!
Tapi aku memang tidak punya cara lain.
Jika kepemilikan benar-benar dicabut,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Pilihan pertama:
Kau menjual Bumi ke Perusahaan Alam Semesta Virtual,
Mendapatkan kekayaan 200 miliar Hunyuan.
Selanjutnya, semua keputusan tentang Bumi menjadi tanggung jawab perusahaan.
Janjimu untuk memberikan satu pulau kepada Venerable Abadi
Akan dilaksanakan oleh perusahaan.
Demi keamananmu, pembayaran akan dilakukan dalam tiga tahap.
Pilihan kedua:
Penduduk Bumi masih bisa tinggal di daratan,
Tapi semua wilayah laut Bumi,
Termasuk ruang udara di atasnya, dijual ke Perusahaan Alam Semesta Virtual,
Dengan harga 50 miliar Hunyuan.
Juga dibayar dalam tiga tahap.
Kau pilih yang mana?
Kau harus memilih salah satu.
Yang kedua.
Kedua?
Ini selisih 150 miliar Hunyuan!
Cukup untuk membuat para petarung di alam semesta menjadi gila!
Kau benar-benar tidak mau mempertimbangkan lagi?
Kampung halaman...
Selama masih ada cara lain,
Aku takkan membiarkan bangsaku terusir dari tanah air.
Kekayaan sebesar ini...
Bahkan aku pun akan merasa sakit hati melepasnya.
Tapi kau demi kampung halamanmu...
Bisa melepasnya dengan begitu mudah.
Sungguh mengagumkan.
Tanda tangani saja.
Notifikasi dari Bank Galaksi Alam Semesta:
500 juta Hunyuan telah masuk.
Perusahaan Alam Semesta Virtual memang sangat efisien.
Ada apa? Kau terlihat tidak senang.
Tidak ada, hanya menyadari betapa lemahnya diriku.
Menghadapi Arena Kapak Raksasa dan Perusahaan Alam Semesta Virtual...
Bahkan terhadap Venerable Shihuo, Venerable Jiu Jian,
Atau Raja Yanzhu sekalipun,
Aku sama sekali tidak bisa melawan.
Lemah bukanlah kesalahan,
Tapi menerima kelemahan itulah kesalahan.
Bahkan Pendiri Kapak Raksasa yang agung,
Atau para puncak di alam semesta,
Bukankah mereka semua berawal dari kelemahan sebelum menjadi kuat?
Kau benar, Babata.
Yang harus kulakukan adalah terus maju,
Hingga menjadi sosok super yang menguasai alam semesta!
Kalau begitu,
potongan logam Suku Yan Shen yang juga ciptaan sosok agung itu
Harus kupelajari lebih dalam.
Dengan dukungan maksimal dari Armor Tempur,
Pasti bisa mempercepat peningkatanku.
Selain itu, setelah urusanku selesai,
Aku harus pergi ke Kota Kekacauan.
Memahami Nisan Kekacauan Sembilan Semesta bisa mempercepat kemajuanku.
Tapi dengan begitu, Catatan Ruang-Waktu jilid ketiga
Akan segera menjadi tidak berguna.
Aku harus membeli jilid keempat,
Tapi itu membutuhkan 1 juta poin.
Misi berantai...
Misi sebelumnya harus diselesaikan minimal 80%
Untuk melanjutkan ke tahap berikutnya.
Persyaratan tinggi,
Tapi hadiahnya juga besar. Lihat, poin dasar empat tahap ditambah poin tambahan akhir
Bisa mencapai 2 juta.
Misi tahap pertama,
Menghukum 18 direktur organisasi perdagangan budak Phoenix.
Seluruh misi harus diselesaikan sendirian,
Dan harus disiarkan langsung ke Perusahaan Alam Semesta Virtual.
Organisasi Phoenix...
Mereka tidak hanya memperbudak dan menyiksa,
Tapi juga menculik warga alam semesta untuk para bangsawan,
Memuaskan hasrat menyiksa dan membunuh mereka yang menyimpang.
Mereka mengandalkan kekuasaan keluarga untuk melakukan apapun yang mereka mau.
Jika ada orang seperti ini di Keluarga Luo,
Aku takkan mentolerirnya!
Dalam misi ini kau memiliki otonomi penuh.
Nyawa 18 direktur Phoenix Group,
Dan masa depan para budak di bawah kendali mereka,
Semua tergantung pada keputusanmu.
Tapi karena tidak ada standar penilaian misi yang jelas,
Mencapai 80% penyelesaian misi mungkin tidak mudah.
Tahap pertama ini harus dilakukan dengan hati-hati.
Aku sudah merencanakan rute terbaik -
Butuh 5 bulan 8 hari untuk mencapai Planet Beisi, tujuan pertama.
Selama waktu itu,
Kau bisa fokus mempelajari potongan logam Suku Yan Shen itu.
Dapat poin sekaligus berlatih.
Di alam semesta,
Evolusi genetik tubuh akan berhenti di Level World Master.
Tapi kitab rahasia yang tidak lengkap ini bisa melampaui hukum alam semesta,
Membuat tubuhku menjadi alam semesta mandiri,
Mendorong evolusi genetik terus-menerus.
Tapi jika gagal,
Tubuh akan hancur sepenuhnya.
Untungnya selama inti asalku tidak hancur,
Aku bisa terus beregenerasi.
Setelah berlatih,
Tubuh manusia bumiku menjadi dua kali lebih kuat dari sebelumnya.
Golden Horned Behemoth meningkat 1,5 kali lipat.
Sayangnya,
Setelah menyisir seluruh Bumi, tidak menemukan potongan logam kedua.
Luo Feng, kita sudah sampai.
Inilah Planet Beisi.
Transmisi jaringan Alam Semesta Virtual telah diaktifkan.
Semua tindakanmu akan diamati dan direkam.
Ayah... aku tidak bisa jalan lagi...
Tahan! Cepat cari Bunga Api Pelangi!
Hari ini hampir tidak dapat apa-apa.
Jika begini terus, seluruh keluarga kita akan binasa!
Itu... Dewa Iblis!
Para Dewa Iblis datang!
Di mana kepala suku Suku Pohon Raksasa?
Cepat hadap aku!
Suku Pohon Raksasa!
Kalian masih kurang 30% Bunga Api Pelangi untuk Tuan Kelaji tahun lalu.
Harus diganti dengan 30% populasi suku!
Sudah siapkah kalian?