Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku sudah menyiapkan dua harta pusaka untukmu.
Salah satunya adalah Menara Bintang,
dan yang lainnya
bernama Zirah Malapetaka.
Meski kau belum pernah melihatnya langsung,
tapi kau punya sedikit jodoh dengannya.
Zirah Malapetaka adalah zirah khusus yang dibuat gurumu untukmu,
memiliki kemampuan untuk melahirkan sub-zirah.
Zirah Prajurit, Zirah Jenderal, Zirah Raja yang kau lihat di luar,
bahkan Zirah Kaisar,
semua dilahirkan oleh Zirah Malapetaka.
Ini adalah harta pusaka yang cukup membuat Universe Master iri.
Ternyata aku sudah menyentuh sub-zirah Zirah Malapetaka.
Mungkin,
aku bisa mendapatkan Zirah Prajurit, Jenderal, dan Raja secara berurutan
bukanlah kebetulan belaka.
Guru sangat menyayangimu,
Adik Ketiga,
Apa kau tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Terima kasih atas bimbingan guru.
Tapi,
untuk menggerakkan Zirah Malapetaka butuh kekuatan 100 juta kali Level World Master,
dengan kekuatanmu sekarang, kau belum bisa menggunakannya.
Untuk saat ini, aku menyimpannya di Ras Yanshen,
dan sementara dipegang oleh Kakak Kedua-mu.
Tenang,
aku juga sudah menyiapkan harta lain yang bisa kau gunakan sekarang.
Jiwa Asal,
harta pusaka yang kuberikan pada Kakak Kedua-mu,
juga bisa melahirkan sub-jiwa.
Aku ini,
tali alam semesta antar dimensi yang berbeda.
Yang kau lihat ini,
adalah empat jiwa: Prajurit, Jenderal, Raja, Kaisar yang dilahirkan Jiwa Asal,
merupakan harta pusaka untuk melatih jiwa.
Ini akan sangat membantu keturunan bumimu.
Keturunan bumi?
Ras Yanshen memiliki bakat alami yang tinggi,
mereka adalah pejuang alami.
Kakak Kedua-mu, Kaisar Yan, adalah yang terbaik di antara mereka.
Tapi di sisi jiwa, mereka cukup biasa.
Guru menciptakan keturunan bumi,
untuk menutupi kekurangan di sisi jiwa.
Ternyata keturunan bumi
diciptakan untuk tujuan ini.
Kakak Kedua-mu sudah cukup dengan memiliki Jiwa Asal,
dan untuk jutaan sub-jiwa yang tersisa,
kau bisa mengambil sebagian,
sisanya, berikan pada keturunan bumi.
Di masa depan,
Kau menjadi pejuang super kuat,
di bawah perlindungan, bimbingan, dan didikanmu,
secara alami bisa menjadi ras yang kuat.
Misi ini,
akan saya usahakan sepenuhnya.
Selain itu,
masih ada satu harta pusaka terakhir.
Ikut aku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berangkat.
Kecepatan ini jelas sudah melampaui kecepatan cahaya,
tapi tidak masuk alam semesta gelap.
Pemandangan di depan semuanya terlihat jelas.
Sangat mengejutkan?
Guru adalah salah satu pejuang terkuat di alam semesta,
sudah bisa melakukan apa yang dikatakannya.
Guru bilang umur banyak makhluk hidup sudah sampai batasnya, seharusnya binasa,
maka banyak pejuang kuat akan binasa.
Guru bilang bintang seharusnya menghilang,
planet seharusnya mengeluarkan cahaya tak terbatas,
maka akan terjadi seperti itu.
Guru bilang kecepatan maksimal bukan lagi kecepatan cahaya,
melainkan sepuluh kali kecepatan cahaya,
maka di area ini,
bisa mencapai sepuluh kali kecepatan cahaya.
Tahukah kau,
mengapa nebula sembilan pusaran di kejauhan itu ada?
Murid tidak tahu.
Ini karena Menara Bintang aktif menyerap energi alam semesta,
untuk mempertahankan konsumsi dirinya sendiri.
Kau tidak bisa menyediakan energi dalam jumlah besar,
maka tidak bisa menggerakkannya sepenuhnya.
Jadi Menara Bintang,
masih harus disimpan di sini.
Sebagai pengganti,
kau bisa menggunakan benda ini.
Benda ini bernama Peta Bintang,
bisa menampung Bintang Penyegel dalam jumlah besar.
Aku masukkan seratus butir dulu,
setelah latihanmu berhasil,
di dalam menara masih ada 16.135 butir Bintang Penyegel yang menganggur,
bisa digabungkan ke dalam gulungan peta.
Bintang Penyegel yang diperebutkan oleh para Undying King dari berbagai ras,
sekarang malah dikumpulkan di dalam satu gulungan peta di depanku.
Bintang Penyegel membentuk jurus Cakar Penghancur Langit.
Ternyata Peta Bintang,
bisa memasukkan teknik rahasia bertarung apa pun yang kupikirkan ke dalamnya.
Ini pasti harta pusaka untuk ahli mental.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sekarang kau sudah membawa Peta Bintang,
dilindungi Jiwa,
hanya tinggal satu benda terakhir.
Urusan di sini sudah selesai.
Ini,
sepertinya ada tiga koordinat alam semesta yang muncul di pikiranku.
Juga bayangan pecahan Kitab Rahasia Sembilan Bencana.
Kitab Rahasia Sembilan Bencana total ada lima keping,
tiga keping sisanya yang masih perlu kau kumpulkan,
tersebar di tiga tempat berbahaya.
Kau perlu mengambil masing-masing satu keping pada tahap Level World Master, Undying, dan Universe Venerable.
masing-masing satu keping.
Saat kau mendapatkan kitab rahasia lengkap,
jarakmu untuk menggerakkan Menara Bintang,
tidak akan jauh lagi.
Paham.
Aku telah melewati banyak era,
Kenangan masa lalu berlalu seperti angin, semakin jauh dan menghilang.
Tapi, aku akan mengingat momen ini.
Murid pasti akan berusaha,
memimpin keturunan bumi,
berdiri tegak di antara para pejuang kuat alam semesta.
Karena adik sudah menyelesaikan pengakuan kepemilikan,
tugasku sudah selesai.
Kakak juga akan pergi?
Mulai sekarang, Menara Bintang ini diserahkan padamu untuk dikelola,
aku juga bisa pergi menjelajah ke tempat lain.
Sebelumnya karena tekanan ujian pengakuan kepemilikan,
aku tidak bisa membagi kesadaran untuk masuk ke Alam Semesta Virtual.
Sekarang enam ribu tahun telah berlalu,
keluarga di rumah pasti sangat khawatir.
Ayah, belakangan ada beberapa anggota keluarga...
aku belakangan mengumpulkan beberapa harta di medan perang luar wilayah,
kau masih di medan perang luar wilayah?
Perjamuan keluarga,
Ayah, aku sudah bertemu temanmu yang dikenal di Perusahaan Alam Semesta Virtual,
Saudara, ada kabar gembira,
semuanya makanan favoritmu,
ada waktu pulang ke Gunung Hujan,
menunggumu kembali, nanti setelah bertemu keluargamu, baru temui aku,
Kenapa tidak pernah melihatmu menembus Jembatan Penghubung Langit?
Semuanya...
Feng, sudah tiga ribu tahun lebih,
kau sebenarnya pergi ke mana?
[Wilayah Bintang Beihua
Wilayah Bintang Tak Dikenal]
Feng,
aku sekarang berada di sebuah planet terpencil di Domain Beihua,
pemandangannya sangat indah,
hanya saja terasa terlalu sepi.
Feng, Keluarga Ross belakangan terus cari masalah,
tapi kau tenang,
aku pasti akan memperjuangkan Keluarga Luo.
Kita dari lahir sampai sekarang hanya lebih dari sepuluh ribu tahun,
sedangkan enam ribu tahun di Menara Bintang
tapi telah memisahkan kami selama setengah hidup.
Aku hanya bisa melalui email,
untuk melihat sekilas kesepian dalam hidupnya.
Rasa bersalah ini,
hanya bisa kutebus dengan sisa hidupku.
Feng, di mana kau?
Aku sangat merindukanmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Villa Xihu
Alam Semesta Virtual]
Luo Ping.
Ayah.
Apakah tekanan terlalu besar?
Ayah, asalkan kau bisa kembali,
semua ini tidak apa-apa.
Populasi Keluarga Luo kita,
telah berkembang hingga mencakup puluhan ribu planet kehidupan.
Saat kau masih di sini, masih bisa dikelola,
tapi Ayah, kau menghilang terlalu lama,
desas-desus tentang kematianmu menyebar,
berbagai kekuatan mulai bergerak,
berencana membagi wilayah Keluarga Luo.
Aku terlambat datang.
Di mana ibumu?
Dia sedang bernegosiasi dengan perwakilan Keluarga Ross.
Keluarga mereka mengandalkan kepala keluarganya yang Level Undying King,
sering berselisih dengan kita dalam bisnis.
Setahun lalu, anggota Keluarga Luo kita untuk melindungi pelayan,
membunuh satu anggota Keluarga Ross.
Mereka memanfaatkan kesempatan ini untuk memperbesar masalah,
menuntut kompensasi dari kita.
Sekarang mereka menemui ibuku untuk bernegosiasi,
tepatnya untuk masalah ini.
Hanya Level Undying King awal berani begitu sombong?
Benar-benar mencari kematian.
Nyonya Luo,
negosiasi sudah berlangsung selama tujuh hari,
ini hari terakhir.
Jika tidak ada hasil lagi,
keluarga Ross kami akan—
Bos.
Bos?
Tidak kusangka, perwakilan Keluarga Ross,
ternyata adalah kau.
Feng.
Selanjutnya serahkan padaku.
Bermain curang saat aku tidak ada,
apakah merasa umurmu terlalu panjang?
Kami, kami hanya mendiskusikan solusi,
harap jangan biarkan kedua keluarga ini bertentangan sepenuhnya.
Masih berani membantah?
Suruh dia menyambung kembali ke Alam Semesta Virtual,
kalau tidak, lain kali—
Maka yang mati adalah tubuh aslinya di dunia nyata.
Ya, ya.
Semua yang kalian lakukan,
hanyalah untuk memaksaku muncul,
sekaligus menguji apakah aku benar-benar telah gugur.
Selama aku ada,
kekuatan kalian jauh belum cukup untuk setara dengan Keluarga Luo.
Perundingan ini,
juga tidak perlu dilanjutkan, bukan?
Beritahu kepala keluarga kalian, Raja Jiantuo,
berbagai tindakan Keluarga Ross,
jika tidak memberiku jawaban yang sempurna,
aku tidak keberatan membuatnya gugur.
Membuat seluruh Keluarga Ross lenyap,
termasuk juga Keluarga Kerajaan Black Dragon Mountain kalian.
Brolin, mana jawabannya?
Ya.
Ayo kita pergi.
Setelah menemani Xu Xin,
aku akan lebih dulu menghadap Penguasa Kota Chaos,
melaporkan perjalanan latihanku selama enam ribu tahun.
Penguasa Kota Chaos mangatakan,
setelah aku berhasil menaklukkan Gunung Primitif Langit Level World Master,
dia akan mengatur Aliansi Hong,
agar aku bisa bergabung lagi sebagai Luo Feng.
Dengan demikian,
aku seorang diri,
bisa memiliki dua kuota Aliansi Hong.
Kemudian, aku membeli anggur senilai lebih dari tiga juta Hunyuan,
untuk dibawa kepada guruku, Raja Zhenyan.
Tepat saat kami asyik minum dan berbincang,
kami menerima pesan dari Raja Jiantuo.
Dia mengaku akan datang secara pribadi untuk meminta maaf.
Dia membiarkan bawahannya menyusahkan Keluarga Luo,
meskipun dia merendahkan diri sedemikian rupa,
masalah ini tidak mungkin bisa dilewatkan begitu saja.
Aku menuntut mereka mengganti rugi sembilan puluh sembilan persen aset mereka,
dan menyerahkan semua orang yang terlibat kepada Keluarga Luo untuk dihukum.
Setelah semua urusan ditangani,
akhirnya aku bisa bersama keluargaku,
menikmati makan malam reuni.