若是完全放开防护
我夺舍金角巨兽的事情
就会暴露
而且假设这魇烛王存有坏心
渗透到灵魂深处进行探查
轻则失去记忆
重则成为白痴
乃至灵魂崩溃死亡
抱歉我不能将自己的命运
放到别人手上
域主级小鬼
竟敢质疑封王不朽的能力
魔烛王人人都有不可言说的隐秘之事
岂能让人随意查看
更何况
罗峰是我虚拟宇宙公司的天才
我又怎能容许这等危险的事发生
隆厥王你想包庇嫌犯
魇烛王
我还没问责毋窿星域为何保护不力
你竟然再三责问我
我会立即将这事情
上报给真衍王老师
以及九剑尊者
天蚀宫主两位前辈
九剑尊者
天蚀宫主
不管你扯着谁的名号
嫌疑没有消除前
不得离开
既然你不敢接受灵魂探查
那我便派人去往事发现场搜索证据
你可别把他放走了
魔烛王在听到九剑尊者
和天蚀宫主的名头后
明显有所收敛
放心
既然你仆从使用了火神源晶
那现场一定有遗留的证据
等魔烛王调查完毕
你就没事了
但我还是不放心
科斯尔的真正死因是自爆
并非火神源晶爆炸
要是魔烛王在现场
真的查到什么蛛丝马迹
又免不了一番牵扯
在他搜查结束回来之前
我得想出脱身的办法
既然是有异族势力暗杀
理应把重点放在暗杀者身上
但不知为何
魔烛王却处处针对我
这恐怕还是为师的缘故
您认识他
何止是认识
那魔烛资质平平
却有一个强大的父亲
名为蚀火尊者
他作为巨斧斗武场的绝世天才
为了魔烛这一个独子
耗费了无数资源和心力
到头来
却把魇烛宠成了一个心胸狭隘的家伙
他嫉妒真正的天才
所以当年在我崛起的时候
他就跟我斗上了
不过却被我狠狠躁了一顿
就这样
跟我斗一次
他输一次
最后成了死敌
以此人的心胸
他来找你麻烦
我毫不意外
一来你是天才
二来他恨我入骨
却拿我没办法
只好拿你撒气
难怪他那样嚣张霸道
但整个毋窿星域
就找不到可以压制住他的人了吗
放心那魔烛就算再霸道
也没资格决定
我虚拟宇宙公司成员的命运
你等着为师自有办法
可惜没找到罗峰设局杀人的证据
主人恐怕要失望了
笨哪负责调查的是我们
要捏造证据还不简单
魔烛王
现场一定有火神源晶残留的痕迹在吧
我们并未发现相关痕迹
只发现科斯尔的一些装备残片
并推断出
他唯一的致命伤来自背后
可见是被偷袭致死
罗峰你怎么解释
我并未从背后偷袭
你若再不说实情
我就将你押送到第一星域牢狱
身处人类疆域最严厉的监狱之一
不怕你不开口
你不会有这个机会了
真衍
魔烛
多年不见
你还是那么喜欢摆着一张臭脸啊
明明是你擅自扣押我们的公司成员罗峰
怎么反倒做出一副自己有理的样子了
你的弟子涉嫌杀死我毋窿星域成员
即将被押送到第一星域牢狱
放了他
现在才想求你老师帮忙
告诉你晚了
这不是求情
是奉上面的命令
幽魔尊者以杀戮铸就威名
就连你老爹都得敬让三分
你也可以擅自行事
不过别忘了
当年你杀我不成反被你爹关进
够了
你和你那弟子
都一样器张
但这事没完
老师
当年父亲不愿杀你
反而将我打入第九星域牢狱
整整一千年
这份痛苦
我一定会加停奉还到你们师徒身上
维尼恩
你即刻前往地球
将这枚不朽晶藏匿起来
这是你用金属牌挑选的一百单位的货物
也就是一千万具界主巅峰级虫族尸体
这三百单位是之前说好的补偿
不过其质量
定是不及你亲自选的了
多谢隆厥王
培育虫族战士
正好可用隆厥王赠送的三百单位试试效果
我自己挑选的日后留作他用
谢什么
这次让你受委屈了
那魔烛王虽然是巨斧斗武场的人
但也不能一手遮天
你可是公司极力培养的精英天才
魔烛王阴险狡诈
怕是还有什么后手
隆厥王 关于刺杀我的科斯尔
可有探查到什么线索
公司已派人在查
线索初步指向泰金宇宙国的兰海星域境内
之后若有新动向
我会及时知会
对了罗峰兄弟难得来一趟
不如正好找找宝
正有此意
隆厥王这几天放下公务
亲自陪我挑选虫尸
我已实在过意不去
所以这次就劳烦这两位引领者跟随我即可
你们二人跟随罗峰
一旦透过监控图发现有人靠近
立即避开
不充许任何人向你们靠拢
是
伊琳娜从今天起
你就居住在这
我会把三百个界主虫族单位交付给你
三百单位那是
我想知道
你培育界主巅峰虎甲虫族
速度怎样
伊琳娜
回主人毕竟是界主巅峰虫族
每一头都蕴含极强的能量
我一天只能培育十头
十头
也就是说
要三百年
才能培育出百万界主军团
不过反正我修炼也得很久
好那就开始吧
是主人
第一头虎甲虫族
百万界主军团的开始
我必须不断变强
才能在这险恶的宇宙中生存下来
守护我的家园
我的根
怎么回事
我的皮肤隐隐发麻
全身的细胞都在沸腾
似有一股无形的磁场
在远方召唤着我
停下
向左
这个方向
全速前进
也不是这里
身体感受到的召唤在不断加强
证明我的方向没错
那到底是什么东西
体内细胞的沸腾似乎到了临界值
就在前面
就是这里
保持十万公里每秒飞了十六天
可算到了
那你们就在这儿休息吧
我自己去就行
那就谢谢罗峰大人了
我们会在附近防止其他人靠近这里的
近了
糟了
我的念力竟然阻挡不了
摩云藤
是活性物质
就是它的召唤
可这是什么东西
好像要急切地钻入我的皮肤
而且
为什么单单在召唤我
是因为我体内血洛晶的力量
还是我曾短暂研究过那块焱神族
金属板的缘故
这很可能
是域外战场某场远古战争
所遗留的装备残骸
它是想与你融合
成为你的甲胃
谨慎起见
先把原核保护起来
那就试试吧
好强
单单一个碎片
就足以媲美界主九阶的力量
不过我的身体也感受到了很强的压力
还有其他的召唤源
走
这些时日里
我已经搜集了两百三十二块黑色甲壳
十二块银色甲壳
一块碎裂刀片
这银色甲壳比黑色
蕴含的力量还要强
不可轻易尝试
至于这些黑色甲壳
已经能够组成两套完整的甲胃了
那么
兵
焱神族文字
看来果真和那金属板有关
这个兵字
意味着这套战甲
属于焱神族军队中的底层的士兵吗
那这战甲以后就叫兵甲了