Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Preview Episode Sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Yang Mulia
Manusia tidak tahu diri
Kalian tidak akan pernah bisa memperbudak klanku
Aku akan menanggung sendiri semua hukumannya
Lakukanlah sekarang!
Masih berani bicara sembarangan!
Tunggu!
Aku juga seperti dirimu
Memiliki kampung halaman yang ingin kujaga
Melindungi umat manusia
Tapi tindakan membunuh utusan seperti ini
Hanya akan memicu konflik yang lebih besar
Dan membuat lebih banyak orang menderita
Jika benar ingin berjuang untuk klanmu
Simpanlah kekuatan ini
Untuk melawan bersama ancaman seperti ras serangga dan iblis
Musuh yang membunuh rakyat kita
Aku datang ke sini
Untuk menciptakan perdamaian dan kerjasama
Saling menguntungkan dan berkembang bersama
Aku tidak akan membunuhmu
Jadilah bijak
Utusan Luo, kami akan menangani ini dengan serius
Pergi!
Dilun terlambat
Mohon hukuman dari Yang Mulia
Tidak apa.
Dua patung ini menyimpan rahasia puncak alam semesta
Aku akan terus mempelajarinya
Sial
Aku pikir dengan menghasut Benzer yang membenci manusia
Siapa pun yang mati
Akan memicu konflik antar ras
Lalu aku bisa bertindak, menyelesaikan tugas Tuan dengan mudah.
Sayangnya
Sekarang tampaknya
Membunuh Luo Feng memerlukan rencana lain
Patung Binatang Dewa kecil
Aku bawa dari Dunia Darah Luo, tempat Binatang Dewa hidup
Ini seharusnya versi aslinya
Sedangkan patung besar itu
Mungkin adalah tiruan tingkat rendah yang diukir oleh sosok super
Jadi tidak akan ditekan oleh Hukum Asal Usul Alam Semesta
Aku bisa mulai dengan mempelajari pola patung besar
Gelombang yang dihasilkan oleh pola
Seolah menyatu
Begitu rupanya
Sembilan puluh ribu pola itu
Harusnya diukir dalam satu goresan
Sehingga membentuk
Sesuatu yang mirip dengan pola Hukum Asal Usul
Memahami misteri ini
Terlalu jauh untukku saat ini
Tapi aku bisa terus berlatih
Mengikuti jejak teknik rahasia para petarung kuat
Sekali
Sepuluh ribu kali
Miliaran kali meniru
Setelah semakin presisi
Aku akan secara alami merasakan gelombang Hukum Asal Usul
Dan mendapatkan sedikit pemahaman
Yang akan sangat bermanfaat
Dengan tubuh klon Klan Demon Killer
Mengamati patung Binatang Dewa kecil
Mengintegrasikan aura dan maknanya
Ke dalam alam bawah sadar
Golden Horned Behemoth saat mengukir
Dapat terus merasakan aura ini
Dan mendekatinya
Ini gelombang
Setelah meniru lebih dari lima juta kali
Akhirnya berhasil memicu sedikit gelombang Hukum Asal Usul
Setelah mengintegrasikan makna Binatang Dewa ke dalam cakaran Golden Horned Behemoth
Kekuatannya meningkat secara menakutkan
Tampaknya metode ini berhasil
Maka, aku akan menetap di sini untuk waktu yang lama
Golden Horned Behemoth bisa terus mempelajari makna Binatang Dewa
Sedangkan aku
Akan mulai melatih "Teknik Kontrol Jiwa Sepuluh Ribu Hati" untuk mengendalikan sarang ras serangga
Untuk mengendalikan sarang ras serangga Level World Master di Bumi
Kamu perlu mencapai tingkat ketiga "Teknik Kontrol Jiwa Sepuluh Ribu Hati"
Tingkat Seratus Hati
Biasanya, seorang psikis Level World Master puncak
Membutuhkan satu juta tahun untuk mencapainya
Tapi setelah menerima warisan di Gunung Suara Iblis
Frekuensi gelombang psikismu mencapai 3.200
Seharusnya akan lebih cepat
Sudah lebih dari seratus tahun berlalu
Mereka berdua tetap diam di sana
Tidak ada kesempatan untuk membunuhnya
Benar-benar tidak ada cara
"Teknik Kontrol Jiwa Sepuluh Ribu Hati" tingkat ketiga sudah selesai
Saatnya kembali ke Bumi
Untuk menyelesaikan sarang ras serangga
Tubuh manusia asliku
Akhirnya mencapai puncak Level Domain Master tingkat sembilan
Luo Feng
Aura ini adalah...
Mo Yun Teng juga berhasil berevolusi ke Level World Master
Mo Yun Teng yang dulu dibesarkan oleh Tuan
Hanya memiliki 108 batang utama saat mencapai Level World Master
Sekarang kamu sudah mencapai 216 batang utama
Namun, semakin sempurna dan unggul evolusi Mo Yun Teng,
semakin sulit baginya untuk menembus dan menjadi Undying.
Tenang, suatu hari nanti
Aku pasti akan membuatmu berevolusi menjadi Dewa Abadi
Selanjutnya, giliran Golden Horned Behemoth
Selama ini...
Tidak bisa menyatukan Blood Luo Crystal ke-100
Kali ini mungkin berhasil
Tubuh tiba-tiba merasakan sakit yang belum pernah terjadi sebelumnya
Apakah ini pertanda akan menembus batas?
Bertahanlah!
Harus bertahan!
Akhirnya berhasil
Aku bisa merasakan
Begitu mengaktifkan kekuatan Blood Luo
Kekuatan akan melonjak 11 kali lipat
Jika dipadukan dengan "True Body Heaven and Earth" tingkat kedua
Dan teknik rahasia bakat penguatan
Akan mencapai kekuatan 110 kali lipat
Yang Mulia, kita sudah sampai di Bumi
Planet yang indah sekali
Beberapa ratus tahun yang lalu
Pernah kena bencana besar.
Jadi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi
Ah Feng
Adik, aktivitas sarang ras serangga semakin meningkat
Apakah kamu benar-benar punya cara untuk menaklukkannya?
Selanjutnya serahkan padaku
Dilun, bawa semua orang pergi
Keamanan mereka aku percayakan padamu
Baik, Yang Mulia
Feng, hati-hati
Ratu ras serangga yang bisa melahirkan miliaran prajurit serangga yang mengerikan
Ternyata begitu lembut dan cantik
Meskipun Ratu ras serangga dalam keadaan tidur
Masih bisa merasakan kekuatan psikisnya yang luar biasa
Kekuatan ini cukup untuk memengaruhi petarung Level World Master yang tidak kuat mental
Ini seharusnya inti energinya
Ada sepuluh ribu inti
Tidak ada waktu untuk menunda, "Teknik Sepuluh Ribu Hati"
Sial, dia bangun
Melatih hati tidak hanya memperbaiki mentalmu
Teknik Rahasia Bakat, memperkuat
Tuan
Kamu punya nama?
Jawab Tuan, namaku Irina
Irina, jika aku memerintahkanmu untuk melawan klanmu
Apakah kamu menerima?
Setelah mengakui Tuan, aku akan melayani selamanya
Semua perintah Tuan
Irina akan patuh tanpa syarat
Baik, sekarang kamu berada di puncak Level World Master
Jika aku ingin membantumu berevolusi menjadi Undying
Sumber daya apa yang dibutuhkan?
Kemampuan hukumku sendiri
Belum mencapai ambang batas untuk menjadi Undying
Jadi masih terlalu dini untuk membicarakannya
Tapi aku bisa membantu Tuan membesarkan prajurit ras serangga
Menjadi kekuatan tempur yang membantu Tuan
Ras serangga Harimau
Ahli dalam pertahanan
Kekuatan yang besar
Berperan sebagai penyerang dalam pertempuran
Ras serangga Bayangan Tajam, sangat cepat
Serangan yang sangat kuat
Tapi tubuhnya rapuh
Cocok untuk pengintaian musuh
Belalang Pemburu, salah satu prajurit ras serangga terkuat
Tubuh yang kuat, teknik tempur yang hebat
Dan sangat licik
Adalah prajurit perang yang mutlak
Bagaimana cara membesarkannya?
Ada tiga cara
Pertama, langsung mengonsumsi Kristal Semesta
Kedua, menggunakan logam bekas
Darah makhluk raksasa sebagai bahan baku
Dan yang terakhir
Mayat ras serangga
Bisa didaur ulang sebagai bahan regenerasi
Jika Tuan
Bisa membeli mayat ras serangga dengan harga murah
Maka itu akan sangat menguntungkan
Tampaknya peran beberapa orang
Bisa terlihat sekarang
Kekuatan ras serangga selalu mengincar Klan Manusia dan memiliki banyak trik.
Untuk bisa melawan mereka
Aku akan membangun
Pasukan ras serangga dengan jutaan Level World Master
Sarang ras serangga
Ditaklukkan.
Kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja, aku sudah memberitahu pemimpin lima negara besar
Sekarang mereka bisa bernapas lega
Akhirnya hati yang tergantung selama bertahun-tahun bisa tenang
Adik, Bumi tidak bisa tanpamu
Jadi kali ini tinggal lebih lama, ya
Malam ini ada jamuan keluarga
Untuk menyambutmu
Tapi sekarang masih ada waktu
Maukah kita mengingat masa lalu dulu?
Mengingat masa lalu?
Apakah perlu sampai pakaiannya juga harus sama seperti dulu?
Memakai pakaian lama
Bukankah lebih terasa suasana masa lalunya?
Lagipula, sekarang kamu sudah menjadi orang terkenal
Harus menyamar sedikit agar tidak dikenali
Ayo pergi.