Preview Episode sebelumnya:
Pangkalan Kerajaan Dewa Sembilan Puncak milikku.
Token ku.
Raja Xinghuan.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sama-sama.
Perasaan lama yang hilang ini saat bertemu Zirah Prajurit dan Zirah Jenderal.
Kembali lagi.
Terima kasih, Tuan.
Membantuku mencapai level Undying.
Membangun Kerajaan Dewa milikku sendiri.
Target yang dicurigai telah ditemukan.
Mereka berasal dari Ras Nashi di wilayah terpencil.
Bersekutu dengan Ras Iblis.
Satu juta pasukan level Undying King.
Serang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja Sayap Perak.
Setelah melihatmu membantai Ras Manusia.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi hidup-hidup.
Kau benar-benar ingin membalas dendam untuk mereka?
Kau seharusnya bisa menjadi pejuang kuat yang tidak bergantung pada ras lain.
Sekarang malah rela menjadi anjing manusia.
Sungguh tidak bisa diselamatkan.
Kalau begitu tidak perlu bicara lagi.
Bertarunglah!
Seranganku tiba-tiba melambat.
Tidak, itu ulah Ras Nashi,
mengendalikan kecepatan waktu di sekitar.
Di bawah kendali Hukum Waktuku.
Kau tidak bisa melancarkan serangan efektif.
Jebak dia!
Teknik Rahasia: Tiga Serangan Menembus Alam Semesta.
Cepat sekali!
Luosha, mati.
Raja Sayap Perak!
Terjebak.
Ini...
Penghentian Waktu.
Aku tidak ahli dalam Hukum Waktu.
Hanya bisa menerobos dengan paksa mengandalkan kekuatan.
Mau kabur? Bisakah kau lolos?
Aku bisa langsung merasakan posisi tepat harta itu.
Tapi dia bisa menggunakan Penghentian Waktu.
Ingin membunuhnya, sepertinya tidak semudah itu.
Aku juga akan menipunya.
Sudah terbang selama sembilan hari.
Beberapa kali mengubah arah.
Raja Sayap Perak juga tidak mengaktifkan sinyal deteksi lagi.
Seharusnya tidak mungkin menemukanku lagi.
Untungnya aku masih punya satu Kapal Antariksa.
Selain itu, kabin pelindung level G di dalam Kapal Antariksa.
Cukup untuk menahan serangan penuh level Undying King.
Bahkan jika dia datang, aku tidak takut.
Setelah kabur begitu lama, akhirnya berhenti.
Cukup hati-hati.
Tapi kau tidak akan menyangka,
aku masih bisa menemukanmu dengan mudah.
Irina.
Peintahkan satu juta pasukan level Undying King.
Bersiap untuk memberi lawan kita,
satu lagi kembang api.
Baik, Tuan.
Menghancurkan 3% tubuh undying-ku.
Jika bukan karena kabin level G menahan 90% serangan.
Tadi aku mungkin langsung lenyap.
Pecahan ruang ini sangat menakutkan.
Raja Sayap Perak!
Sial, bagaimana dia bisa mengejarku?
Bagaimana dia tidak terpengaruh arus ruang sama sekali?
Kecepatannya masih begitu cepat.
Tahu kau bisa menghentikan waktu,
mana mungkin aku memberimu kesempatan lagi.
Kunci!
Kurung!
Berhasil.
Bagaimana mungkin?
Kunci!
Kunci apa, meledaklah!
Kristal Api Dewa!
Kekuatan yang setara dengan ledakan level Undying King tinggi.
Raja Sayap Perak, aku mati pun akan menyeretmu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ketemu.
Perasaan panggilan yang jutaan kali lebih kuat dari Zirah Jenderal.
Apa sebenarnya?
Reaksi energi yang sangat kuat.
Di sini baru saja terjadi pertempuran besar.
Dari Ras Iblis itu menerima koordinat dan menjualnya padaku,
kurang dari tiga puluh detik.
Raja Sayap Perak pasti belum jauh.
Aku akan menyusun Penjara Enam Arah.
Itu Ras Robot yang mengejarku.
Aku mematikan sinyal deteksi.
Asal tidak terbang terlalu cepat memicu gelombang ruang.
Tidak mudah ditemukan.
Ngomong-ngomong, aku harus berterima kasih padamu.
Jika bukan karena begitu banyak sumber daya.
Cloud Vine tidak bisa mencapai level Undying dalam waktu singkat.
Aku juga sulit membunuh Ras Nashi dan merebut harta.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Begitu Penjara Enam Arah diaktifkan.
Dalam radius ratusan juta kilometer.
Bisa sepenuhnya mengisolasi eksternal.
Bahkan lalat pun tidak bisa lolos.
Memang layak ciptaan master Ras Robot level Universe Venerable.
Delapan puluh dua koordinat objek mencurigakan telah dikunci.
Minta bantuan Raja Zizhong untuk menyelidiki bersamaku.
Karena sudah menerima bayaranmu yang mahal.
Aku pasti akan berusaha maksimal.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak ada, tidak ada.
Bukan, bukan.
Di mana, di mana sebenarnya?
Output energi maksimum.
Hancurkan semua materi dalam Penjara Enam Arah.
Raja Sayap Perak, lihat kau mau kabur ke mana.
Berani menghabiskan energi setara ledakan level Undying King tinggi untuk menangkapku.
Ini mungkin bernilai puluhan juta Hunyuan.
Kenapa masih belum ada?
Aku tidak percaya dia bisa lolos.
Serang, serang semua materi yang belum hancur.
Gawat, hampir tidak bisa bersembunyi.
Menurut informasi sistem pasukan medan perang Luar Wilayah.
Seorang World Master manusia.
Berhasil membunuh satu level Undying King tingkat awal.
Sudah memenuhi syarat,
direkrut sebagai anggota Aliansi Hong.
Bagaimana mungkin seorang World Master sekuat ini?
Mungkin pembantu atau tanaman hidupnya yang membantu.
Tercatat di jasa militernya.
Kalau begitu lihat video pertarungannya.
Akhirnya keluar.
Di dalam Penjara Enam Arah.
Dia tidak bisa terbang cepat.
Kejar!
Raja Sayap Perak.
Kau tidak bisa kabur.
Sinar putih ini.
Memang punya sepersepuluh ribu kekuatan sinar ungu dulu.
Sayangnya tidak bisa menjebakku.
Tiga Serangan Menembus Alam Semesta.
Penjara Enam Arah ternyata tidak mempengaruhinya.
Raja Xinghuan, bantu aku!
Bajingan.
Hebat sekali!