Orang lain memanggilku Venerable Guiyi.
Fake hanyalah nama samaran untuk memudahkan misi pengamatan.
Daftarkan Luo Feng sebagai target nomor satu.
Aku menggabungkan pemahaman dari Monumen Nine Universe Chaos.
Akhirnya memahami 108 esensi ruang.
Luo Feng menghadap Pemimpin Kota.
Peragakan lapisan pertama Beast God Seven Kills.
Sky-Rending Claw.
Mulai hari ini.
Kau, Luo Feng, akan menjadi murid langsungku.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Apakah Luo Feng masih berlatih keras di Kota Chaos?
Jangan-jangan dia benar-benar mengira dirinya jenius?
Luo Feng...
Telah menjadi murid langsung Pemimpin Kota Chaos.
Apa?
Tuan Luo Feng! Tuan Luo Feng telah kembali!
Tuan Luo Feng, foto bersama dong!
Tolong terima bunga dariku.
Tuan Luo Feng, aku mencintaimu!
Apa yang terjadi?
Ini pasti penyakit.
Tuan Luo Feng!
Aku melihat Tuan Luo Feng!
Tuan Luo Feng, lihat ke sini! Lihat ke sini!
Tuanku bersedia menawarkan 1 miliar koin Qianwu.
Hanya untuk makan siang dengan Tuan Luo Feng di Virtual Universe.
Aku tawarkan 10 miliar!
Dengan statusmu sekarang.
Makan beberapa kali.
Membeli bahan latihan berharga akan jauh lebih mudah.
Ketahuilah.
Tiga Star Devouring Vines yang kau pesan untuk kubudidayakan.
Hanya untuk membeli bibitnya sudah menghabiskan 900 ribu Hunyuan.
Meskipun ada Locke's Divine Water.
Tapi membiakkan Moyunteng dan Star Devouring Vine bersamaan di masa depan.
Tetap akan menjadi lubang tanpa dasar.
Sudah berapa tahun?
Sudah sejuta era tidak ada yang menantangku.
Aku bisa mendapatkan sumber daya latihan dengan kekuatanku sendiri.
Menaklukkan Domain Master Gunung Kuno Tongtian,
Bisa mendapatkan,
hadiah besar 3 miliar poin saat mencapai World Master.
Beast God Transformation.
Gunung Kuno Tongtian.
Kali ini aku pasti akan menaklukkannya.
Sky-Rending Claw.
Selamat kepada Yang Mulia Luo Feng telah menaklukkan Domain Master Gunung Kuno Tongtian.
Luo Feng ini kejam dan sangat egois.
Terhadap ayahnya bahkan tidak mau diinterogasi.
Jelas tidak menganggap Perusahaan Virtual Universe.
Menurutku,
Kita harus menekan perkembangannya.
Seluruh kekuasaan Perusahaan Virtual Universe.
Sepenuhnya dikendalikan oleh Pemimpin Kota Chaos.
Harus diakui.
Bosworth, kau memang punya nyali.
Berani menekan murid Pemimpin Kota Chaos.
Golden Horned Behemoth dan tubuh klan Demon Killer sudah mencapai Level World Master tingkat sembilan.
Sekarang saatnya tubuh manusia mencapai Level World Master.
Gunung Kuno Tongtian tingkat Domain Master yang tak tertaklukkan selama sejuta era,
Luo Feng berhasil menaklukkannya.
Dan mencapai Level World Master.
Dengan tambahan 3 miliar poin itu.
Pasti akan melesat jauh.
Guru.
Kapan kau mengambil alih tubuh Golden Horned Behemoth?
Gawat, jika dicap sebagai ras asing, tamatlah.
Guru.
Kau pikir bisa menyembunyikannya dariku?
Setiap kelompok jenius yang baru direkrut oleh lima kekuatan utama Ras Manusia.
Akan datang ke Kota Chaos sekali.
Di Kota Chaos,
aku bisa melihat semua detail mereka dalam sekejap.
Saat itu aku melihat inti aslimu di dalam tubuhmu.
Jangan tegang.
Kemampuanmu mengambil alih Golden Horned Behemoth adalah keahlianmu.
Ada terlalu banyak keajaiban di alam semesta.
Ini hanya bisa dianggap keberuntungan menengah.
Esensi sejati makhluk hidup adalah jiwa.
Jiwamu tidak berubah, kau tetap bagian dari Ras Manusia.
Ini adalah Senjata Beast God.
Tentu bukan yang digunakan oleh Silord.
Hanya senjata standar yang seragam.
Kebanyakan digunakan oleh Universe Venerable yang mencoba melatih Beast God Seven Kills.
Tidak terlalu berharga, juga tidak terlalu buruk.
Kriteria guru benar-benar tinggi.
Mengambil alih Golden Horned Behemoth hanya dianggap keberuntungan menengah.
Senjata Beast God yang digunakan Universe Venerable juga dianggap biasa saja.
Terima kasih, Guru.
Harta ini bernama Sayap Shi Wu.
Ini belum pernah terungkap, jangan bocorkan informasinya.
Atau banyak Universe Venerable yang gila akan kekuatan akan mengejarmu.
Setelah kau mencairkannya, bisa menyatu dengan tubuhmu.
Ini bisa berubah ukuran sesuka hati.
Ketika membesar bisa menutupi miliaran kilometer.
Ketika mengecil bisa lebih kecil dari sel.
Bisa digunakan untuk terbang dan melarikan diri.
Juga bisa digunakan untuk bertarung.
Untuk kegunaan sebenarnya,
aku akan mengirimkan buku panduan melalui Virtual Universe.
Pelajarilah dengan baik.
Baik, Guru.
Kau telah mencapai Level World Master.
Menurut tradisi Perusahaan Virtual Universe.
Harus pergi ke medan perang luar domain atau alam semesta rahasia untuk latihan hidup dan mati.
Perjalanan ini sangat berbahaya.
Banyak jenius yang gugur karenanya.
Harus mempersiapkan diri dengan baik.
Ketika kau merasa sudah siap.
Temui aku sekali lagi.
Baik, Guru.
Kedi telah mati.
Luo Feng.
Kuharap Sayap Shi Wu ini bisa melindungimu.
Karena itu,
Luo Feng menjadi jenius generasi baru yang paling diandalkan Perusahaan Virtual Universe saat ini.
Diam!
Belum sampai sepersepuluh era.
Bagaimana Luo Feng melakukannya?
Sedangkan aku.
Harus mendekam di penjara sialan ini selama seribu era.
Mati!
Matilah kalian semua!
Tiga ratus tahun lagi, berlalu dengan cepat.
Akhirnya aku mengerti gambar keempat dan kelima dari Monumen Nine Universe Chaos.
Setara dengan menembus Jembatan Langit tingkat lima belas.
Juga menggabungkan Beast God Charge dan Lie Yu yang diberikan guru.
Serta teknik rahasia Three Vibrations Traversing Universe dari ingatan warisan.
Membuat Golden Horned Behemoth menyatu dengan Sayap Shi Wu.
Tiga miliar poin dari menaklukkan Gunung Tongtian,
ditukarkan "Random Notes on Time and Space" jilid 4-6 serta berbagai harta peningkat latihan lainnya.
Ditambah pemahaman lebih dalam tentang lapisan pertama Beast God Seven Kills.
Sudah waktunya pergi.
Guru, murid pergi.
Pulanglah dengan selamat.
Sudah saatnya pergi menjelajah.
Setelah menjadi World Master, menerima latihan hidup dan mati.
Adalah tradisi Perusahaan Virtual Universe selama ratusan juta tahun.
Jenis latihan apa yang akan kau pilih?
Alam semesta rahasia atau medan perang luar domain?
Medan perang luar domain.
Di sana bersembunyi para ahli kuat dari berbagai ras asing.
Ras Robot.
Ras Iblis.
Ras Serangga.
Tiga ras puncak ini berbatasan dengan wilayah Ras Manusia dan terus berperang.
Meskipun tidak ada yang salah demi bertahan hidup.
Dari ketiganya, Ras Serangga paling licik.
Seniormu Kedi dijebak oleh Ras Serangga.
Poin, harta, dan keberuntungannya dulu jauh lebih banyak darimu.
Tapi tetap gugur.
Mengerti.
Ini adalah tanda pengenalku.
Jika kau menghadapi bahaya mematikan, hancurkan ini segera.
Aku akan tiba dalam waktu tercepat.
Pergilah.
Vine Devouring Star telah berkembang menjadi Undying.
Aku bisa mencari beberapa lokasi rahasia untuk menempatkan Kristal Undying.
Untuk digunakan saat darurat.
Ada dua hal lagi yang perlu dipersiapkan sebelum pergi ke medan perang luar domain.
Tuan.
Tiga juta Serangga Tiger Armor.
Sepuluh ribu Serangga Assasin Mantis King.
Seribu Serangga Shadowblade King.
Sudah selesai dikembangkan.
Irina, kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Siap melayani Tuan.
Aku membeli bahan lagi.
Untukmu membuat pasukan satu juta Tiger Armor King.
Biaya membuat satu Tiger Armor King.
Setara dengan seratus Tiger Armor biasa.
Tapi kekuatan Tiger Armor King hanya sepuluh kali lipat dari yang biasa.
Ini mungkin tidak efisien.
Jumlah tentara yang bisa dikendalikan induk sarang ada batasnya.
Kontrol akan melemah seiring bertambahnya jumlah.
Dengan sepuluh ribu tentara.
Aku bisa membuat masing-masing menggunakan serangan hukum.
Saat jumlah tentara naik ke satu juta.
Mereka bisa bekerja sama dengan baik.
Lebih dari itu akan sulit.
Jadi jumlah dan kekuatan individu harus dipertimbangkan.
Satu juta Tiger Armor King adalah rasio optimal.
Tuan memang memiliki visi yang jauh.
Lakukan saja dengan baik.