Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
[Episode 202]
Mau? Ambil sendiri!
Ayo, biar kulihat.
Seberapa kuatnya legenda Undying King tak terkalahkan itu.
Kekuatan ilahi-nya sangat kuat.
Dasar kekuatan ilahi-nya melebihi 10 juta kali kekuatan World Master.
Ditambah lagi, kekuatan ilahinya bisa diperkuat berkali-kali lipat.
meski hanya satu telapak tangan sederhana,
tapi berhasil menekan serangan terkuatku yang menggunakan harta warisan.
Gawat!
Bisa menahan telapak tanganku?
Bagus, kau punya hak untuk sombong.
Ini penghentian waktu.
Kapan dia menggunakannya?
Manusia itu kena serangan.
Jari Dewa Kematian Perak.
Konon katanya, jika terkena,
jiwa akan terkikis,
entah mati,
atau menjadi budak jiwanya.
Sangat disayangkan.
Luo Feng.
Undying King tak terkalahkan, cuma segitu.
Dia berhasil menghindari Jari Dewa Kematian?
Sangat banyak pejuang yang mati di bawah jari itu.
Manusia ini kuat sekali.
Mungkin hari ini kita bisa melihat jurus Tuan Mata Perak.
Begitu mata peraknya terbuka,
hampir pasti berarti kematian.
Licik sekali.
Dari telapak tangan di awal,
sampai jari es,
semua terbentuk dari energi ilahi jarak jauh.
Membuatku kurang waspada terhadap energi ilahi yang menyebar di udara,
sehingga tiba-tiba terkena jurusnya.
Bagus, kau... layak.
Ilusi?
Sekejap di luar,
di dalam ilusi adalah siklus tak berujung.
Kau akan tenggelam dalam keputusasaan.
Kau... mana mungkin?
Berapa lama kau melewati siklus ilusi tak berujung itu?
Rasanya melewati hampir 10.000 era.
Kau bertahan selama 10.000 era?
Pas sekali untuk melatih tekadku, dan itu sangat membantuku.
Aku agak mengagumimu.
Kau membuatku menerima tiga jurus,
sekarang, giliranku.
Manusia itu ditatap mata perak tapi tidak mati?
Ini bahkan tidak bisa dilakukan oleh 10 Undying King teratas.
Hebat sekali.
Apakah manusia ini akan menjadi yang terkuat di bawah lima penguasa?
Mata Perak, kau cukup menarik bagiku.
Kita bisa melakukan transaksi.
Tidak hanya berhasil lolos dari Raja Guntur yang membakar tubuh Undying,
tapi juga bertahan dari Jari Dewa Kematian dan Mata Perak.
Selain beberapa orang yang setara denganku,
manusia itu mungkin sudah tak terkalahkan.
Setelah bertarung dengan Mata Perak,
kemana perginya manusia itu?
Lapor, Tuan Sibuwa,
dia pergi bersama Mata Perak lagi.
Aku melacaknya sampai ke kediaman Mata Perak.
Cepat kendalikan dia.
Aku yang menyerang.
Ini peralatan yang kubeli dengan ratusan Hunyuan.
Bunuh, bunuh.
Benar-benar transaksi yang menguntungkan.
Anak muda, rencana yang bagus.
Memang pantas direkomendasikan anakku.
Mata Perak rela menukar satu harta berat dengan akun anonim,
hanya untuk main game online?
Benar-benar bodoh.
Ini adalah satu-satunya harapan Penjara Es untuk berhubungan dengan dunia luar.
Bagi manusia,
akun anonim tidak langka.
Dia pasti punya lebih dari satu.
Ras Serigala Langit kami adalah keluarga kerajaan di antara ras iblis.
Bagaimana mungkin kami terperangkap di Penjara Es, menyia-nyiakan sisa hidup?
Anak-anak serigala.
Hadir.
Cari manusia itu dengan segenap tenaga.
Yang berhasil membawanya kembali akan mendapat jasa terbesar.
Tuan Sibuwa menyatakan,
siapa pun yang membawa manusia itu kembali,
akan mendapat perlindungan abadi.
Jika bisa mendapat perlindungan,
di seluruh Penjara Es,
siapa yang berani menyentuh kita?
Guru, murid menemukan bahwa para penguasa Penjara Es bukan lawan yang mudah.
Oleh karena itu, rencananya,
membuat jurus baru Strategi Bulan Terang dan Gambar Penyebaran Bintang Bersamaan.
Setelah kekuatan meningkat, baru bertarung dengan mereka.
Selain itu,
Strategi Bulan Terang adalah aliran pejuang,
Gambar Penyebaran Bintang adalah aliran ahli mental.
Membagi perhatian akan saling menghambat.
Lagipula, kau mempelajari Jalan Binatang Dewa,
yang lebih mengutamakan pertarungan jarak dekat.
Ingat, pilih aliran pejuang.
baru ada harapan menjadi sosok yang setara dengan Binatang Dewa.
Kau pertimbangkan baik-baik.
Guru Penguasa Kota Chaos menyuruhku memilih aliran pejuang,
tapi Kitab Rahasia Sembilan Bencana dan Menara Bintang yang ditinggalkan guru Zuoshan Ke,
harus mendalami aliran ahli mental.
Dua jalan ini, bagaimana aku harus memilih?
Sini, sini.
Guru.
Sudah diputuskan?
Sudah kuputuskan.
Murid masih ingin mempelajari aliran pejuang dan ahli mental secara bersamaan.
Jika benar-benar tidak bisa dipelajari bersama,
murid akan memilih salah satu.
Tapi tidak mencoba dan dengan mudah meninggalkan satu aliran,
takutnya akan menyesal di kemudian hari.
Mohon guru mengizinkan.
Kalau begitu, aku tidak akan berkata lagi.
Tapi ingat, harus mempertahankan hati nurani,
dan sepenuh hati berusaha.
Mengerti.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Semuanya persis seperti yang dikatakan guru.
Strategi Bulan Terang dan Gambar Penyebaran Bintang,
mewakili dua arah aliran yang berbeda.
Seiring waktu latihan,
penelitian jurus baru juga menjadi semakin kompleks.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tapi cepat atau lambat,
aku akan membuktikan diriku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu Sungai Pedang.
Sungai Pedang, apakah itu manusia dua ribu tahun yang lalu?
Strategi Bulan Terang dan Gambar Penyebaran Bintang berhasil melatih jurus ketiga.
Tidak sia-sia latihan siang malamku selama dua ribu tahun.
Siapa?!
Manusia, aku tidak punya niat jahat.
Aku mewakili Penguasa Penjara Es Selatan,
Serigala Langit, untuk mengundangmu.
Pelatihan baru saja berakhir,
sudah ada yang datang mencarimu?
Itu salah satu dari lima penguasa,
Sibuwa dari ras Serigala Langit.
Manusia.
Serigala Langit, kau sangat mendesak mencariku,
tidak tahu ada urusan apa?
Jinshu Katuo,
kaulah yang menemukan manusia ini,
membawanya kemari?
Ya.
Bagus, mulai hari ini,
kau tinggal di sekitar istana,
tidak akan ada pejuang yang berani menyentuhmu.
Ya, ya, ya, terima kasih Tuan Serigala Langit.
Pergilah.
Ada urusan apa?
Katakanlah.
Manusia, kau seharusnya bisa mengerti,
bagaimana rasanya kami yang terkurung di Penjara Es ini,
sangat ingin berhubungan dengan dunia luar.
Kau menginginkan akun anonim?
Tapi termasuk ras iblis kalian,
dan ras yang bermusuhan dengan manusia,
sama sekali tidak bisa terhubung ke Alam Semesta Virtual.
Aku punya caranya sendiri.
Kau mau aku melihat dengan mata kepala sendiri Alam Semesta Virtual manusia,
ditambah satu mata-mata ras iblis?
Alam Semesta Virtual memang tidak kekurangan mata-mata.
Di luar,
sangat mudah untuk mendapatkan akun anonim secara legal.
Kau menyediakan akun,
juga tidak akan dihukum karenanya.
Begitu berhasil berhubungan dengan ras-ku,
apa yang akan kau lakukan?
Hanya menghubungi rekan-rekan,
membantuku keluar dari Penjara Es saja.
Kau dan aku sama-sama terperangkap di sini,
seharusnya bisa merasakan hal yang sama.
Untuk kebebasan, aku rela menukar satu harta berat,
untuk ditukar dengan akun anonim.
Harta berat?
Dia terperangkap di Penjara Es bertahun-tahun,
pasti tidak menguasai informasi berharga apa pun.
Lagipula, sebagai Level Undying tingkat raja,
bagi ras secara keseluruhan,
kekuatannya sangat terbatas.
Dia harus memberikan tawaran yang lebih tinggi.
Tidak mau.
Satu harta berat pun kau tidak mau tukar?