[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
[Planet Tangan Iblis]
Tuan.
Kita belum pernah bertemu sebelumnya,
tidak tahu di mana aku telah menyinggung Anda.
Tolong,
Tuan, beri penjelasan.
Para pelayan yang telah melihat penampilanku yang memalukan ini,
asalkan bisa lolos dari bencana kali ini,
semuanya akan dieksekusi.
Bunuh!
Luo Feng,
bunuh dia!
Kau cukup tahu diri,
tapi sayangnya,
bagaimanapun kau berjuang,
kau pasti mati.
Aku...
Raja Iblis.
Beri aku satu alasan.
Shuttle Langit!
Luo Feng,
keluarkan aku!
Aku ingin melihatnya mati.
Dan kehidupan cerdas ini,
kalian adalah orangnya Huyan Bo.
Jantung Evolusi,
adalah harta karun Ras Robot,
dapat memberikan tubuh pada Kecerdesan Buatan.
Babata juga bisa memiliki kesempatan untuk berlatih dan berevolusi.
Tapi yang paling penting,
adalah memberi Babata kesempatan untuk membunuh musuhnya dengan tangannya sendiri.
Selesai.
Tuan.
Kau lihat?
Raja Tangan Iblis, dia mati.
Dia mati.
Dulu kau memintaku untuk mewariskan ajaranmu,
aku selalu tak berani memberitahu Luo Feng tentang musuhmu.
Aku bahkan tak pernah membayangkan,
akan ada hari pembalasan dendam ini.
Lebih baik menangislah.
Sebelum kau membereskan perasaanmu,
kau bisa tinggal selama yang kau mau.
[Wilayah Rahasia Wuhua]
Sabuk Planet Penjara Es,
menjadi rumah bagi sekelompok makhluk istimewa yang telah ada sejak awal kelahiran alam semesta.
Mereka disebut Doukou.
Mereka berwajah cantik,
sifatnya murni,
tapi juga haus darah.
Menurut catatan data Perusahaan Alam Semesta Virtual,
di dalam mereka saling mencintai dan bersatu.
tapi sangat menolak ras asing.
Dan karena mereka dilahirkan dari energi es bawaan,
sejak lahir mereka sudah ratusan kali lebih kuat dari manusia.
Menurut petunjuk,
pelat logam hitam ketiga,
berada tepat di Sabuk Planet Penjara Es, Rahasia Wuhua.
Yang harus kulakukan,
adalah dari banyak Planet Penjara Es ini,
menemukan pelat logam hitam itu.
Bawa pergi.
Tian Zhen,
hadir.
Aku perlu dari budak-budakmu
memilih satu yang bertubuh lincah,
tanggap dalam bergerak.
Tuan,
mulai sekarang,
kau ikuti perintah tuanku.
Ya, ya, ya.
Tuan dari tuanku.
Koordinat sudah dikirim padamu.
Ingat,
kau harus terus menyalakan detektor mini,
menyembunyikan jejakmu,
jangan sampai ketahuan.
Dingin sekali.
Tuan dari tuanku menyuruhku mencari pelat logam hitam apa itu,
tapi persisnya disembunyikan di mana, ya?
Kakak,
kita sepertinya sudah lama tidak melihat patung es baru, ya!
Kurasa tidak lama lagi akan ada orang sial lagi.
Mereka keluar dari dalam.
Monyet Iblis, masuk lihat.
Di kedalaman planet ini ternyata...
sebuah istana.
Tekanannya sangat kuat.
Ada sosok kuat yang menakutkan di dalam.
Tuan dari tuanku,
bagaimana?
Hindari!
Deteksi seluruh planet.
Area di luar istana,
semuanya terbuat dari es.
Sepertinya,
pelat logam hitam itu,
hanya bisa berada di dalam istana.
Masuk ke istana.
Baik.
Tuan dari tuanku,
monyet ini sudah siap.
Yang ini?
Bukan.
Itu?
Ini.
Barang berikutnya.
Yang mana?
Tidak ada.
Ras asing!
Masuk ke aula dalam,
pasti ketahuan.
Tidak masuk,
tapi juga mustahil mendapatkan pelat logam.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Di luar Istana Planet Penjara Es]
Beifa.
[Yawu]
Kau juga datang lihat ras asing itu?
Ayo,
pergi bersama.
[Di dalam Istana Planet Penjara Es]
Guru Talasha.
[Talasha]
Yawu, Beifa,
kalian datang.
Ras asingnya mana?
Ras asing ini,
semuanya ingin mendapatkan Batu Planet Penjara Es dan Embun Biru Penjara Es.
Tidak tahu diri.
Itu Monyet Iblis dari Ras Iblis,
Level Undying tingkat Marquis.
Banyak sekali.
Doukou memang kejam dan sadis.
Jangan lihat dia sekarang ramah pada anggota sukunya,
Monyet Iblis.
Di dunia nyata, ini juga pertama kalinya aku melihatnya.
Makhluk ini jelek sekali.
Beifa,
kau setuju, kan?
Beifa.
Jika dia menemukan wajah asliku...
Kau kenapa hari ini?
Tidak fokus.
Ada masalah yang mengganggu?
Kau kenapa?
Suasana hati tidak baik,
tidak mau bicara.
Baik.
Dia tidak mau bicara, jangan dipaksa.
Kau temani dia bermain di sini saja.
Aku ada urusan ke dunia virtual.
Beifa,
kita jalan-jalan ke Aula Teknik Rahasia, yuk.
Aku tidak ikut.
Aku mau jalan-jalan sendiri.
Oh.
Kalau begitu aku pergi.
Beruntung sekali,
secepat ini dapat kesempatan bertindak sendiri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu...
Beifa?
Iya,
kenapa?
Dia tadi masih di istanaku,
murung.
Segampang mendapatkannya,
asal terbang keluar dari Planet Penjara Es,
lalu percepat ke kecepatan cahaya,
aku bisa kabur tanpa sepengetahuan siapa pun.
Ras asing!
Ketahuan!
Matilah!
Di-dia berhasil kabur?
Jarak teleportasinya melebihi jangkauan sensorku.
Talasha,
Pemimpin, dia mencuri...
Aku tahu, serahkan semuanya padaku.
Untung tubuh klon ras iblisku,
benar-benar kebal terhadap serangan jiwa.
Si kecil ini larinya cepat sekali,
tapi kau tidak bisa lepas dari tanganku.
Butuh sedikit usaha untuk...
Di sana!
Hormat pada Venerable.
Tidak ada?
Kau dipermainkan olehnya.
Barang sudah dapat.
Sungguh hebat,
bermain-main dengan seorang Universe Venerable.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Planet Penjara Es
Pintu Masuk]
Pemimpin, bunuh ras asing itu!
Berani sekali menyamar sebagai aku,
dia bahkan menggandeng tanganku.
Yang menyamar itu sudah dibunuh,
ini dalangnya.
Dua Pemimpin,
bagaimana cara menangani ras asing ini?
Tentu saja harus menyiksanya pelan-pelan.
Penjara Es akan dibuka lagi,
ras asing ini sial deh.
Di dalam sana adalah medan pembantaian,
orang yang masuk akan lebih menderita daripada mati.
Itulah Penjara Es,
tempat paling legendaris di seluruh Sabuk Planet Penjara Es.
Dikendalikan oleh Venerable Doukou,
harta langka yang menekan banyak ksatria.
Nikmatilah, manusia.