我卑状定会为金角族赢得尊严
天赋秘法强化
血武者
血洛之力驱动
能在这里看到一个让我感觉亲近的生命
已经足够了
是圣碑
若您能完成参悟
彰显人族天赋
那反对人族的声浪
自然会平息
一沙一世界
难道这里就是宇宙本源之地吗
我的体内世界
竟然和宇宙本源之地连接了通道
这是世界之力
体内世界因为这股力量的冲击而扩大了十倍
金角巨兽突破到了界主级
它现在身长已达到一百公里
鳞甲羽翼一旦展开
可以轻易遮蔽地球上任何一个城市
眨眼即可绕地球一圈
魔杀族分身也到了界主级
那么接下来
体内世界已成为真实的世界
这是只有界主级才能够创造的
你成功了
若主人能看到这一幕也一定会很开心
这是
罗峰殿下他
获得了宇宙本源法则的承认
原来这就是被金之本源法则承认的感觉吗
对法则的领悟速度已远远超过了从前
怎么样
借法则海洋之力
九宇混沌碑的第三幅暴雨图我也已经参透
相当于闯过通天桥九层的法则感悟度
好可以去请示元老了
主人安插在金角族群的内线传来消息
罗峰不仅击败了其族天才卑
还获得了本源法则承认
那个九号
是
提高级别为三号
同时吩咐拉斯奥大陆的内线可以下手了
元老竟然降临这简直百年一遇
这个人族特使竟然获得了本源法则的承认
这下可不容小觑了
各位金角族的朋友
我已将人族与金角族在矿区的协议重新拟定
递交给元老大人
保持平等互惠的关系
并根据冲突损伤派发了乾巫币
同时为了避免两族之间再起误会
我也会给两族交涉开辟一个透明的渠道
以防外族再从中作梗破坏我两族友谊
记住
我们不是敌人而是坚定的盟友
罗峰罗峰
这个人族罗峰还真是让人惊喜不断
看来你很欣赏他
哥你什么时候回来的
听说你的实力已经是通天桥第十层的水平了
再不回来恐怕我族颜面便丢尽了
他的实战如何
他的衍神兵操控能力并不及我
但具有莫名强悍的爆发力着实恐怖
幸亏他是盟友
盟友别被他洗脑了
人族只是拿我们当炮灰的压迫者
想要我族存续只能靠我们自己的力量
让他们变成炮灰这才是宇宙生存之道
此次调停罗特使居功不少
仰赖希罗多元老的圣碑秘典以及元老的支持
此事已了我也当
可惜特使已经参悟了圣碑获得了秘法
一时想不起拉斯奥大陆
还有什么地方能对您更有助益
有一处
元老
我申请准许罗特使前往兽神峡谷参悟兽神雕像
兽神雕像
希罗多元老曾言
只要有谁能悟透这一座巨型兽神雕像
那么便会拥有媲美他的实力
只是不知多少纪元以来
无人可参透其中奥妙
若特使有兴趣可前往一观
多谢元老
这就是兽神峡谷了
希望罗特使能有所得
只是依照族规外族人只有受邀才能进入峡谷
所以
殿下我在外面等您
塔文部怎么突然有族人闹事
我必须得回去处理
仅仅是一座没有生命的兽神雕像
竟能让我感觉到如此可怕的威压
那么他和这一尊是否有所关联呢
两尊雕像身体各处比例完全相同
身上纹理数量也一样
都是九万零七百二十九条
绝对是根据同一对象摹刻而成
只是两者纹理有细微差异
小雕像刻画细致更有神韵
大雕像则纹理稍显凌乱
虽散发那般可怕威压却不如小雕像生动
到底怎么回事
巴巴塔合成巨型雕像投影
明白
即使是投影也隐隐散发威压
既然其他都一样问题一定在纹理上
巴巴塔将其中一纹理分成两条
威压消失了
果然有门
恢复原先模样但改变一条纹理的走向
恢复
又消失了
果然是雕像纹理不同所致
两者的细微差别有什么奥妙
只有亲手摹刻一遍来体会纹理造成的区别
金角巨兽
先摹刻大雕像
没有丝毫威压
再试试小的
怎么会这样
大雕像完全无事
小雕像仅仅摹刻到第十二条
就受到无形压迫
不但作用在金角巨兽身上甚至作用于灵魂
连魔杀族分身和人类本尊都受到了影响
太不可思议了
这股威压远超雕像本身
是一种根本无法反抗的力量
它究竟来自何处
莫非
莫非附近隐藏着一个实力远超过我想象的超级存在
机会来了
是他吗
不他只有界主三阶
那么就只有宇宙运转规则有这般强大的力量了
我的摹刻行为触碰到了宇宙法则因此遭到反弹
人类去死吧
可恶
法则运转无形无情一切行动被锁死了
破
衍神兵第七重
一棍轰天地
欺压我金角族
不得好死
我在不使用其他能力的情况下看看能否击败他
对了
那些纹理是通过排列走向
构成了类似法则秘纹的玄妙玩意
引动金木水火等某一种法则的宇宙波动
这才产生的威压
我可否稍作模仿
虽然无法像雕像那般引起波动
但已经有如此威力
殿下
无耻人类
你们永远也不可能奴役我族
要杀要剐我一人承担
给个痛快