[Episode Sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Pasukan kacau seperti kalian belum pantas menantangku!
Tangkap Luo Feng!
Bawa Luo Feng pergi! Aku akan bertarung dan bisa membahayakan kalian.
Sepertinya pukulan tadi belum cukup membuatmu kapok.
Tadi, jika aku tidak khawatir seranganku akan merusak Bumi dan Luo Feng,
kau bahkan tidak akan punya kesempatan berbicara di hadapanku!
Tapi di luar Bumi,
aku bisa bermain-main denganmu sepuasnya!
Menyebar!
Berpencar dan tangkap Luo Feng!
Luo Feng tidak mungkin lolos dari enam Marquis Undying!
Dengan kami di sini, kau tidak bisa melindungi Luo Feng!
Gawat!
Kita bertiga gunakan kekuatan mental untuk memperlambatnya!
Tiga lainnya, ikut aku memblokade pesawatnya!
Hancurkan badan pesawat dan serang Luo Feng!
Pesawat ini terbuat dari logam Red Mix Copper, pertahanannya sangat sulit ditembus!
Kita semua gunakan serangan jiwa ke Luo Feng di dalam pesawat!
Dilun ahli dalam pertahanan jiwa, dia bisa melindungiku sementara.
Tapi dia harus menghadapi serangan terus-menerus dari enam Marquis Undying sekaligus!
Dia tidak akan bertahan lama!
Ditambah badan pesawat sudah dikendalikan oleh kekuatan mental,
untuk melarikan diri, kita harus menunggu momen yang tepat.
Serangan frontalmu terlalu kasar,
sampai membiarkan punggungmu terbuka.
Itu kebiasaan burukmu.
Hukum Apimu,
sama seperti dirimu,
indah tapi tidak berarti!
Masih ingin mengalahkanku?
Apa?!
Sekarang, Babata!
Ini kesempatan balik yang diciptakan guru untuk kita!
Kecepatan penuh!
Raja Yanzhu, silakan terbang lebih lama lagi!
Guru-murid brengsek!
Belum selesai!
Nilai Bumi tidak ternilai harganya.
Jika tidak bisa kukuasai, itu akan menjadi ancaman besar!
Jika aku tidak bisa memilikinya, maka tidak ada yang boleh memilikinya!
Jangan kira Bumi sudah aman!
Aku sudah meninggalkan budak Undying di sekitarnya.
Weinian.
Segera pergi ke Bumi dan sembunyikan kristal Undying ini!
Siap!
Sekarang juga!
Aku sudah memerintahkannya untuk menghancurkan Bumi!
Nikmati kekuatan yang bisa menghancurkan bintang ini!
Kami sudah lama menemukan keberadaan mencurigakan di sekitar Bumi.
Ternyata itu budakmu.
Teknologi penyamaran sinyalnya tidak berarti di hadapan perusahaan!
Koordinatnya sudah lama disinkronkan ke perusahaan!
Teleportasi Divine Kingdom? Berani sekali kalian!
Itu pasukan bantuan dari Virtual Universe Company!
Weinian.
Mereka adalah ahli di bawah komando Venerable Jiu Jian!
Setiap orang memancarkan tekanan aura yang tidak kalah dari Dilun!
Luo Feng, kami diperintahkan Venerable untuk melindungimu.
Terima kasih, Senior Raja Longyu.
Raja Yanzhu, kau berniat menyakiti anggota perusahaan kami.
Kami harus memberikan hukuman.
Semuanya, Tangkap dia!
Enyahlah dariku!
Ayah!
Jika terkena apinya,
Bumi mungkin akan langsung hancur menjadi debu.
Inilah yang membuat Level World Master bisa membunuh Undying berpangkat Marquis! Setelah menjadi Undying, langsung diberi gelar Raja!
Hanya dalam ratusan ribu tahun sudah menjadi Universe Venerable...
Venerable Shi Huo.
Hormat kepada Venerable Shi Huo.
Ayah, pasukan Venerable Jiu Jian berusaha menangkapku!
Jika kau berlatih dengan tekun,
dan mencapai level yang cukup untuk menguasai harta itu,
kau tidak perlu takut pada Marquis Undying mana pun!
Ya.
Long Yu.
Hormat kepada Venerable Shi Huo
Kau yang ingin menangkap putraku?
Venerable Shi Huo, kami diperintahkan Venerable Jiu Jian untuk melindungi Luo Feng.
Tapi Yanzhu mencoba membunuh anggota inti perusahaan kami, kami tidak bisa diam saja.
Kami harus membawanya untuk dihukum.
Yan Zhu adalah putraku!
Bukan urusan Venerable Jiu Jian untuk menghukumnya!
Aneh, aku tidak merasakan apa-apa.
Apakah karena aku terlalu lemah, dia sengaja memberi kelonggaran?
Baik.
Ingat,
jangan pernah bersikap tidak hormat di hadapan seorang Venerable!
Sungguh kuat!
Tekanan auranya bahkan sedikit melebihi Venerable Jiu Jian!
Memaksa seluruh pasukan Undying berlutut di hadapannya!
Bahkan Raja Longyu pun harus menunduk!
Kau Luo Feng?
Aku... menghormat Venerable!
Perubahan sikapnya terlalu cepat!
Bahkan Venerable Jiu Jian tidak dihiraukannya,
tapi dia sangat sopan pada Luo Feng?
Aku menyuruh putraku untuk bernegosiasi membeli Bumi,
tapi dia malah bertindak semaunya!
Ayah!
Diam!
Luo Feng, aku akan menanyaimu langsung.
Bisakah kau menjual Bumi padaku?
Sebutkan saja syarat apa pun!
Venerable Shi Huo biasanya sangat memanjakan putranya...
Tapi hari ini, demi orang luar, dia malah memarahi Raja Yanzhu!
Bahkan jika Luo Feng adalah jenius langka puluhan ribu era...
Tidak mungkin dia punya pengaruh sebesar ini!
Venerable, Bumi adalah kampung halamanku...
Dan juga kampung halaman semua manusia Bumi.
Bagaimanapun, aku tidak ingin menjualnya.
Dia berani menolak permintaan seorang Venerable?!
Ini penghinaan besar!
Tempat asal ras...
Selesai...
Dengan sifat pemarah Venerable Shi Huo, mungkin...
Memang penting bagimu. Aku tidak akan memaksamu.
Untuk Yanzhu...
Apa?
Ayah biasanya memanggilku dengan nama asli...
Hanya saat marah dia bersikap dingin seperti ini.
Kau semakin tidak tahu batas. Lambat laun akan membuat masalah besar.
Kali ini harus dihukum.
Kau akan dihukum di Penjara Bintang Domain ke-9 selama seribu era!
Ayah, kenapa kau—
Cukup!
Bebaskan manusia Bumi dan ikut aku!
Aneh sekali...
Bahkan jika membunuh Luo Feng...
Tidak seharusnya dihukum seberat ini!
Apalagi ini anaknya sendiri...
Sangat tidak wajar.
Memasukkan anaknya ke penjara...
Ditolak oleh Domain Master kecil...
tapi tidak marah...
Bumi dan Luo Feng...
Apa yang spesial dari mereka?
Luo Feng.
Saya mewakili Venerable, ingin menanyakan sesuatu.
Berdasarkan investigasi,
tidak hanya Undying Venerable dari Giant Axe Dojo...
Venerable Shi Huo...
Tapi lebih banyak Universe Venerable lain,
Telah mengirim orang kepercayaan menuju Bumi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku juga bingung.
Banyak Universe Venerable memperhatikan Bumi...
Sebagai pemilik Bumi, kau tidak tahu alasannya?
Raja Longyu,
Aku baru menyadari keanehan ini...
Benar-benar tidak tahu apa yang istimewa dari Bumi.
Venerable memerintahkan,
mulai sekarang—
Tanpa instruksi dari Virtual Universe Company,
kau tidak boleh melakukan apa pun terhadap Bumi.
Baik.
Pasti ada alasan di balik semua ini...
Tapi dengan sikap Venerable Shi Huo seperti itu,
paling tidak ini bukan hal buruk.
Kau tidak perlu terlalu khawatir.
Masalah sudah selesai,
aku harus pergi.
Adik kedua, adik ketiga, kita perlu bertemu. Ada hal penting.