Yang Mulia Luo Feng.
Namaku Diln.
Mulai hari ini
aku adalah ajudan Anda
Menurut aturan perusahaan
akan mengutus Anda  menjadi Utusan Inspeksi Khusus
di kampung halaman Anda,  Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
Ji Qing, segera pulang!
Pria biasa
tanpa latar belakang seperti ini  sama sekali tidak pantas untukmu.
Ji Qing.
Tunggulah aku.
Tidak disangka perusahaan secepat ini  mengutus orang kemari.
Setelah kejadian itu, aku sudah ingatkan  untuk mendisiplinkan Divisi Ksatria-mu.
Jangan biarkan bawahanmu menindas  penduduk lokal, merampas mereka.
Buku kasmu memang sangat sempurna
tapi jika benar-benar mau investigasi
kau manipulasi pengeluaran,  korupsi laba masalah lainnya,
memangnya bisa disembunyikan  berapa banyak?
Semua ada di kapal yang sama,  jangan saling mengolok-olok lagi,
lebih baik pikirkan solusinya.
Asal tahu saja, Luo Feng
adalah jenius yang diperhatikan  oleh eksekutif perusahaan,
juga murid Raja Zhenyan.
Jika dia benar-benar menyelidikinya,
kita akan sulit melawannya
Mana mungkin tidak tahu?
Mereka berdua sangat menarik perhatian  di Gunung Iblis.
Luo Feng sudah menjadi orang terkenal  di mata atasan.
lebih tidak bisa disentuh lagi.
Semua ini karena Poyhu bodoh,
berakhir seperti ini hanya karena  membalas dendam pada Raja Zhenyan.
Pria?
Wanita ini mulai lagi
Setiap kali membahas pria
seperti seluruh pria di alam semesta
Tuan, gawat!
Ada laporan dari Domain Lablya,
Klan Golden Horn dan tim ronda perbatasan
terjadi perselisihan di domain umum.
Menembak dua pesawat kami,
sekarang situasinya sedang kondusif.
Apa?
Klan Golden Horn mau memberontak?
Mereka kira Divisi Ksatria  mudah disinggung?
Meski populasi Klan Golden Horn sedikit,
tapi ada banyak ksatria.
Keturunan batu paling agresif  dan terus terang,
mereka bersukarela untuk tunduk,
tapi beberapa tahun terakhir  sering berselisih dengan Klan Manusia,
rasa ketidakpuasan mereka sudah menumpuk.
memojokkan mereka?
Untuk masalah Luo Feng  kita lihat dulu bagaimana sikapnya
Jika dia tidak tahu diri, maka...
Aku ada banyak cara  agar dia mati sendiri.
Aku mau lihat jenius  yang mendapat banyak perhatian ini
sekuat apa dibanding angkatan sebelumnya
Lihat, itu Yang Mulia Luo Feng.
Tuan Luo Feng selamat datang.
Tuan Luo Feng!
Yang Mulia Luo Feng,cepat!
Cepat panggil pejabat di dua gerbang  datang menyambut.
Tuan, urusan yang kuminta.
Utusan Inspeksi Khusus, Luo Feng,  selamat datang.
Mewah sekali
Selain tamu yang Anda undang
sisanya adalah keturunan bangsawan  di Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
Kudengar semuanya diundang  secara langsung oleh mereka berdua.
Benar-benar memberi Anda martabat  yang besar.
Mana memberikan martabat padaku?
Mereka takut aku mengungkapkan  semua kelakuan mereka  ?
baru terpaksa menjilatku.
Mereka berdua mengelola berbagai hal  di seluruh Kerajaan Alam Semesta
melibatkan banyak hal.
Jika mau bilang mereka bersih
meski itu aku pun tidak sanggup  melakukannya,
terlebih lagi masih ada banyak orang  yang menargetkan posisi Kepala Divisi
Aku belum menjabat pun
sudah menerima banyak email anonim
Apa rencanamu, Yang Mulia?
Kampung halamanku ada satu kata pepatah,
jika terlalu ketat,  maka tidak akan ada teman.
Kau benar-benar datang  di saat-saat terakhir.
Aku melupakan waktu begitu latihan
Maaf.
Aku bisa memahaminya,  berlatih memang lebih penting.
Kau lebih baik fokusdalam latihan
Jangan cemaskan pekerjaan inspeksi.
Ini semua pejabat di dua divisi.
Hormat kepada Yang Mulia Luo Feng.
Para tamu sudah menunggumu.
Biar kuperkenalkan padamu.
Tunggu dulu.
Kakak Pertama!
Siapa itu?
Tuan Utusan Khusus bahkan  langsung menyapanya?
Hong? Kenapa dia?
Yang Mulia adalah jenius,
orang yang disebut kakak olehnya  bukankah itu sangat hebat?
Para tamu sekalian
izinkan aku perkenalkan tokoh utama malam ini.
Dia jenius langka
yang jarang ditemui  di Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
Mari kita sambut, Tuan Luo Feng.
Klan Golden Horn sangat tidak tahu diri
Hanya klan pengikut saja  beraninya menyerang kita?
Menurutku,  seharusnya tidak membiarkan mereka.
Wilayah yang kau mau
adalah salah satu ruang virtual  yang paling terkenal di perusahaan.
Aku tahu kau pasti ada cara.
Akhir-akhir ini mau pergi  ke domain sampah mencari bahan.
Toleransilah sedikit
Selamat.
Dengan mudahnya
mendapatkan 6o% planet kehidupan  di Domain Weidun.
Ini berkat bantuan Tuan.
Aku akan segera mengaturkan  bagian yang dijanjikan sebelumnya
ke nama Anda.
Cari Kakak Pertamaku kemari,
aku mengobrol dengan Yin Xuehou.
Karena kau sobatnya Luo Feng.
aku tentu akan memberimu martabat
Hanya saja, bukan aku  yang menghalangimu dan Ji Qing,
melainkan gurunya Raja Huanling
Sosok mulia di Klan Spirit Devil?
Itu adalah sosok hebat
yang bahkan membuat Raja Zhenyan takjub.
Raja Huanlig
adalah salah satu panglima tertinggi  dari Aliansi Pasukan Bayaran Alam Semesta.
Meski pemahaman Hukum Asal Usulnya  tidak sebanding Raja Zhenyan,
tapi dia adalah ahli ilusi  yang sangat misterius.
Dia adalah sosok super  di Alam Semesta
bisa menjebak ratusan juta orang  ke dalam ilusi hingga mati dengan mudah.
Budak level Abadinya saja ada 81 orang,
jangankan ribuan Level World Master  Level Domain Master.
Selain itu, bisa diterima menjadi muridnya
juga hanya ada 19 orang di Alam Semesta.
Ji Qing bisa mendapat kasih sayangnya,
bagi Keluarga Ji,  itu adalah kehormatan besar.
Yin Xuehou tentu tidak ingin  hubungan kasmaran
menghancurkan masa depannya.
Murid Raja Zhenyan, Luo Feng?
Inikah orang yang mau  menikahi Adik Seperguruan?
Ikut aku.
Tidak goyah dalam godaan di koridorku,
cukup hebat juga.
Tadi secara tidak sadar  aku sudah masuk ke ilusinya?
Trik ilusi yang sangat kuat.
Kaulah Hong?
Ya.
Kau benar-benar berani menemuiku?
Tidak takut dikelabui ilusi,  sampai tidak sadar sudah mati?
Takut.
Takut mati.
Takut tidak bisa merealisasikan  apa yang ada di dalam benakku.
Takut tidak bisa membantu  kampung halaman ketika dalam musibah.
Takut tidak bisa membantu sobatku  ketika berada dalam bahaya.
Lebih takut
mengecewakan Ji Qing.
Ji Qing memperlakukanku dengan tulus.
entah bagaimanapun aku harus mencobanya
Meski ragaku mati dan jiwaku hancur pun
aku tidak menyesal.
Jika dia waktu itu juga seperti ini...
Hong, kuberi kau satu kesempatan.
Terobosi 18 ilusi yang kuatur.
Jikakau berhasil,  aku tidak akan menghalangi kau dan Qingqing.
Baik.
Astaga! Seorang Level Universe  mau menerobos 18 ilusi?
Sudah bosan hidup, ya?
Kau bahkan tidak tanya apa itu 18 ilusi,  sudah berani menerimanya?
Ilusi itu menyerang jiwa,  sangat berbahaya.
Menurutku Hong cukup keren.
Sayangnya harus mati.
Meski berada di Alam Semesta Virtual,
begitu gagal, tubuh aslimu akan mati.
Sudah dengar? Ini taruhan nyawa.
Kau sudah memikirkannya?
Keputusanku tidak berubah
Kakak Pertama.
Sangat bagus.
Masuklah.
Hong.
Jangan melakukan hal bodoh
Aku lebih memilih tidak bertemu  deganmu lagi
juga tidak mau melihatmu  kehilangan nyawa untukku.
Guru, aku mematuhi Anda,  aku akan meninggalkannya
kumohon tarik kembali keputusan Anda.
Bagaimana, Hong?
Kehidupan itu sangat berharga
apakah layak dikorbankan  untuk seorang wanita?
Sekarang masih sempat menyesal,
kau masih ada masa depan  yang panjang.
Qingqing,
aku bersumpah akan berjuang.
Namun, demi kau,
aku tidak akan mati dengan mudahnya.
Tidak!
Tunggu aku kembali.
Jangan!
Aku lupa mengingatkannya,
semua yang ada di dalam dunia ilusi,
akan terlihat oleh Qingqing
Jika kau tetap setia,
aku akan terus menemanimu.
Berhasil menerobos satu level lagi?
Hong keren sekali!
Jangan terlalu cepat merayakannya.
Guru sudah bilang
semua kehidupan ada keinginan.
baik itu usia panjang, cinta,
status, atau kekuatan.
Asal ada keinginan, maka ada kelemahan
Ilusi melawan kelemahan terbesar  di dalam hati manusia,
level satu sampai sembilan  hanya permulaan,
enam level ke depannya akan semakin rumit.
Sampai sekarang masih belum ada  yang berhasil lolos tiga level terakhir.