Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja Tujuh Pedang, kecepatan pedangmu tampaknya melambat.
Kekuatan pedang Raja Tujuh Pedang tak tertandingi, benar-benar menguasai Raja Sungai Pedang.
Tapi soal kecepatan, Raja Sungai Pedang sama sekali tidak kalah.
Dia memang menyerang dari jarak jauh.
Bahkan jika Raja Tujuh Pedang benar-benar menyerang, dia tidak bisa berbuat banyak.
Begitu dia serius,
delapan bintang hanya bisa mempengaruhi kecepatan pedang Raja Tujuh Pedang.
Tampaknya aku belum bisa menandingi petarung level ini.
Raja Tujuh Pedang memang hebat.
Aku salut.
Aku duluan pergi.
Kamu berani mengincarku?
Tidak tahu diri!
Raja Sungai Pedang, aku akan kembali untuk membalas dendam.
Kecepatannya menakjubkan, kekuatannya juga tidak biasa.
Bisa membuatku menggunakan lima pedang.
Kekuatan Raja Sungai Pedang layak memiliki harta berat.
Raja Tujuh Pedang mengakui kekuatan Raja Sungai Pedang.
Sungguh menakutkan.
Kecepatannya, siapa yang bisa menandingi?
Lebih baik jangan mengganggu Raja Sungai Pedang di masa depan.
Raja Sungai Pedang sekuat itu?
Melihatnya, kita harus menghindar.
Kok rasanya lebih hebat dari Raja Tujuh Pedang?
Hati-hati, jangan sampai mengganggu Raja Sungai Pedang.
Ini...
Desas-desus "Lebih baik bertemu Raja Tujuh Pedang dan mati, daripada bertemu Raja Sungai Pedang" menyebar dengan cepat.
Sudah tahu kamu tidak biasa.
Kisah Raja Sungai Pedang dengan cepat menyebar di medan perang luar wilayah.
Tapi bagaimanapun hebohnya,
aku telah kembali ke identitas Luo Feng, melanjutkan latihan dengan tenang.
Aku berencana menaklukkan Gunung Langit Primordial level World Master terlebih dahulu.
Setelah berhasil, aku bisa masuk Aliansi Hong dengan nama Luo Feng.
Selanjutnya, menaklukkan Jembatan Penghubung Langit tingkat dua puluh.
Konon yang berhasil melewati tingkat dua puluh, pemahaman hukumnya setara dengan Undying King tak terkalahkan.
Aku ingin melihat,
dengan tubuh level World Master menantang, akan ada hasil seperti apa.
Luo Feng baru saja menaklukkan Gunung Langit,
ternyata langsung menaklukkan Jembatan Penghubung Langit sampai tingkat dua puluh.
Berada di tingkat yang sama dengan gurunya, Raja Zhenyan.
Awalnya kira setelah masuk ruang Primordial, jarak dengannya bisa lebih dekat,
tidak disangka, jaraknya malah lebih besar.
Melampaui dirimu yang dulu, itulah cara membalas kerja kerasmu.
Ayo kita berjuang bersama.
Penguasa Kota Chaos mengirim pesan,
kamu bisa masuk Aliansi Hong dengan identitas Luo Feng.
Tapi, dia juga berulang kali memperingatkan,
jangan memberitahukan kalau kamu adalah Raja Sungai Pedang.
Pertimbangan guru memang sangat lengkap.
Identitasku begitu terbuka,
besar kemungkinan akan dianggap sebagai ancaman oleh ras asing,
lalu mereka akan mengeluarkan biaya besar untuk membunuhku.
Guru Zuoshan sebelumnya memberikanku tiga koordinat lempeng logam,
salah satunya bisa dikunjungi pada tahap World Master.
Untuk menghindari ketidakberdayaan saat menghadapi ras asing,
pengumpulan lempeng logam ketiga harus segera dilakukan.
Tapi sebelumnya,
aku harus kembali ke Bumi dulu.
Ada Kapal Kosmik imigran mendekat.
Ini adalah Bumi.
Pendatang, mohon tunjukkan identitas.
Tuan,
bagaimana mungkin mereka tidak mengenalimu sebagai pemilik Bumi?
Ayah, lihatlah,
para imigran itu benar-benar tidak tahu aturan.
Sebelumnya ketika aku kembali ke Bumi,
mereka bahkan menahanku setengah hari dengan alasan memeriksa identitas.
Jelas-jelas mereka memberiku peringatan.
Berhenti, jangan memberatkan Ayah.
Siapa yang memberi kalian wewenang?
Kuberitahukan padamu,
hak kendali pertahanan Bumi sudah lama diambil alih oleh markas besar imigran setempat.
Dalam kontrak awal tertulis jelas, akan memastikan penduduk Bumi memiliki separuh hak kendali.
Tak kusangka dalam 6000 tahun kepergianku,
kekuasaan terkikis sampai seperti ini.
Pergi!
Yang... Yang Mulia Luo Feng.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalian ini apa, kenapa mengusir kami?
Kalian tidak berhak mengusir kami, ini namanya menindas dengan kekuasaan!
Tempat ini sementara disita.
Aku sudah terlalu lama meninggalkan tempat ini,
sehingga menyebabkan imigran membanjiri wilayah penduduk Bumi dengan semena-mena.
Aku tahu Kantor Pusat Imigrasi bisa melihat ini.
Ingat,
wilayah kedaulatan kalian hanya terbatas di lautan.
Benua-benua di Bumi,
jangan kalia coba-coba sentuh.
Luo Feng ini terlalu lancang,
sama sekali tidak menganggap Kantor Pusat Imigrasi.
Tuan, jangan marah.
Luo Feng adalah murid langsung Penguasa Kota Chaos.
Dulu ketika hidup-matinya tidak jelas, kita masih bisa bertindak bebas.
Tapi sekarang,
kita harus lebih menahan diri.
Lalu bagaimana?
Sebagian besar yang berimigrasi ke Bumi adalah elit dari lima kekuatan besar manusia.
Di antara mereka juga ada keturunan keluarga Universe Master.
Meski dia sangat berkuasa,
dia tidak bisa mengganggu fondasi kita.
Aura ini, bahkan aku yang Level Undying King pun merasa takut.
Ini sebenarnya,
Apa itu?
Itu adalah Star Eating Plant seribu sulur level Undying,
kekuatannya mungkin tidak kalah dari pejuang Undying King Ekstrem.
Mulai saat ini,
semua imigran asing dan penduduk Bumi dilarang memasuki wilayah masing-masing.
Mereka yang masih tertinggal di wilayah pihak lain, harus mengungsi dalam waktu 12 jam alam semesta.
Jika ada yang melanggar, akan langsung dibunuh.
Bagus!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lari!
Katanya membatasi kedua pihak,
tapi sebenarnya menargetkan imigran.
Luo Feng hanya menggertak saja,
dia tidak punya wewenang untuk membatasi Kantor Pusat Imigrasi.
Luo Feng tidak punya,
tapi Penguasa Kota Chaos punya.
Ini adalah perintah yang baru saja dikeluarkan Penguasa Kota Chaos.
Pen... Penguasa?
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku tidak percaya Luo Feng benar-benar akan bertindak sejauh ini.
Hati-hati,
jangan sampai melewati batas,
kalau tidak akibatnya,
sama seperti para imigran yang menolak penegakan hukum ini.
Meskipun kalian berdua adalah pejabat tinggi Kantor Pusat Imigrasi, tidak terkecuali.
Luo Feng,
ini, ini adalah ancaman bagi semua imigran,
kau harus,
Kau ingin mati di tangan Star Eating Plant,
atau mati di tangan bawahanku?
Jika tidak, segera pergi.
Yang Mulia Luo Feng,
Raja Jieli berbicara tidak sopan, mohon maafkan,
kami segera pergi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Dengan adanya Star Eating Plant,
imigran asing sudah tidak berani sembarangan menyerang wilayah penduduk Bumi.
Aku juga bisa meninggalkan Bumi dengan tenang.
Kapal Kosmik biologis yang disita di Menara Bintang ini, lebih mudah menyembunyikan identitas.
Dan kecepatan tertingginya mencapai 80 kali kecepatan cahaya,
bisa sampai ke lokasi lempeng logam lebih cepat.
Sekarang, bahkan Kapal Planet Meteorit bisa diganti.
Warisan dan kebaikan Guru Huyan Bo, aku tidak pernah melupakannya.
Juga, dengan warisan dan harta yang kudapatkan sekarang,
untuk membalaskan dendamnya, bukankah lebih pasti?
Pencarian lempeng logam bisa ditunda dulu.
Katakan padaku,
siapa yang membunuh guru?
[Planet Tangan Iblis]
Jika bukan karena aku mengambil kalian dari Raja Iblis Darah,
kalian sudah lama menjadi jiwa dalam ujian darahnya.
Menghiburku sebagai balasannya, tidak berlebihan kan?
[Raja Tangan Iblis]
Suara seperti inilah...
Teriak lebih keras!
Raja Tangan Iblis,
seenaknya menyiksa pelayan, betapa senangnya.
Tuan,
kita tidak saling kenal, tidak tahu di mana kami menyinggung Anda,
mohon Tuan jelaskan.