Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Enam ribu tahun yang lalu.
Aku sudah memperingatkan Raja Quwu untuk berhati-hati terhadap Raja Tianzhen.
Tapi dia tetap gugur, di bawah serangan pasukan Ras Iblis.
Selama bertahun-tahun ini,
aku menggunakan tubuh asliku dengan nama samaran Raja Shanhou.
Melakukan berbagai penyelidikan.
Menemukan bahwa insiden rekan Raja Tianzhen diserang dan tewas.
Terjadi lebih dari sekali.
Hanya saja Raja Tianzhen selalu membersihkannya dengan rapi.
Hampir tidak ada yang selamat.
Tidak ada yang menemukan wajah aslinya.
Dia hanya bisa menggunakan tipu muslihat kotor.
Karena dia sudah menantangku,
maka tidak ada kemungkinan baginya untuk lolos.
Menara Bintang.
Cari semua Undying manusia di dalam menara.
Temukan orang ini.
Saat ini ada total 359 Undying manusia di dalam menara.
Tidak ada yang memiliki ciri fisik sama dengan orang ini.
Tidak ada?
Cari catatan sebelumnya.
Berdasarkan catatan,
manusia yang sesuai dengan ciri ini.
telah pergi 1800 tahun yang lalu.
Tuan.
Sekarang apa yang harus dilakukan?
Lagipula Raja Tianzhen adalah anggota Aliansi Hong.
Nanti aku akan bertanya pada Raja Xinghuan.
pasti bisa menemukan jejaknya.
Tapi sebelum itu,
untuk memastikan tidak ada kesalahan saat melawan Raja Tianzhen,
perlu meningkatkan kekuatan tempur dulu.
Kita akan minta bantuan siapa?
Undying berbagai ras di dalam menara.
Sebuah perburuan besar,
akan segera dimulai.
Serangan seperti ini tidak akan bisa membunuhku.
Apa?!
Kehilangan 52% tubuh Undying.
Cepat lari!
Mau mengendalikanku?
Tidak!
Aku lebih memilih gugur.
Meledak!
Untuk persiapan melawan Raja Tianzhen yang ahli serangan jiwa.
Aku memfokuskan target pada,
master jiwa level puncak Undying King ke atas.
Memulai latihan.
Sekaligus mengeksplorasi kekuatan Peta Bintang.
Setelah beberapa kali kegagalan,
akhirnya berhasil menundukkan pejuang pertama.
Dengan bergabungnya Raja Lianxin,
tingkat keberhasilan perburuan meningkat drastis.
Setelah lebih dari satu bulan,
pengikutku bertambah cepat menjadi 9 orang.
Dan reputasi Raja Sungai Pedang yang membunuh banyak ras asing,
dengan cepat tersebar luas.
Namun karena itu,
menarik lebih banyak perampas yang ambisius.
Dari 9 orang ini,
Raja Lianxin memiliki kemampuan jiwa terkuat.
Raja Panah Berat sebelumnya memberikan Lonceng Ungu,
Raja Fushui,
berdasarkan gaya bertarungnya paling cocok dengan harta berat yang baru didapat,
Jaring Es.
Ketiganya bisa menjadi pasukan utamaku.
Yang,
aku menemukan koordinat lokasi Raja Tianzhen.
di Wilayah Pusaran Kembar yang paling berbahaya di Medan Perang Ketujuh.
[Wilayah Pusaran Kembar
Medan Perang Ketujuh]
Raja Sungai Pedang,
aku tahu jika kau tidak mati, akan menjadi bencana tak berujung.
Tak kusangka hanya dalam enam ribu tahun,
kau menjadi begitu menakutkan.
Teleportasi!
Raja Fushui,
Raja Lianxin,
Raja Shanhou,
semuanya Undying King Ekstrem.
Ketiganya sulit dihadapi.
Kita pergi!
Mau pergi?
Kerahkan semuanya,
bunuh mereka semua!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu adalah jurus andalan Raja Fushui, Lautan Jatuh.
Tertutup air akan sangat mempengaruhi pergerakan kami.
Cepat keluar dari sini!
Jaring Es!
Bubar!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sial!
Harus menggunakan jurus mematikan, bunuh Raja Fushui dulu.
Lonceng Ungu tidak hanya untuk pertahanan.
Biar dia merasakan kekuatan sebenarnya.
Lonceng Dewa Api Suara Iblis!
Seperti salju bertemu air mendidih,
tidak bisa ditahan sama sekali.
Hanya tersisa 33% tubuh Undying.
Aku diserang oleh tim ras asing.
Mereka memiliki harta berat.
Cepat,
selamatkan aku!
Raja Sungai Pedang,
benar saja kau.
Raja Tianzhen.
Tidak,
jangan harap!
Tuan.
Di mana ras asingnya?
Sudah dikunci ruang,
dalam waktu sesingkat ini mereka tidak mungkin pergi.
Cari!
[Raja Tanduk Es]
Sinyal tersembunyi terdeteksi.
Kuat sekali,
itu Undying King Ekstrem.
Kalian berani menyerang sekutu?
Itu Raja Sungai Pedang,
Raja Tianzhen juga ada di sini.
Aku mengerahkan segala upaya menyelamatkan Raja Tianzhen,
tapi malah diserang oleh orang sendiri.
Salah paham,
kami tidak tahu Raja Sungai Pedang yang datang lebih dulu.
Ya, benar,
ini kesalahan.
Kami kira itu tim ras asing yang bersembunyi di sana.
Karena Raja Tianzhen baik-baik saja,
kami akan... kembali ke tim.
Buka kuncian ruangnya!
Tunggu,
semuanya,
aku baru saja mengirim pesan ke sistem militer,
tebak apa yang kutemukan?
Raja Sungai Pedang sudah tidak ada di sistem militer,
dia pensiun.
Kekayaannya yang menakjubkan itu,
artinya,
kita bisa...
Raja Sungai Pedang menyelamatkanku dengan susah payah,
kalian malah berniat mengincar hartanya?
Raja Tianzhen,
lebih baik kau minggir.
beristirahatlah dulu,
serahkan semuanya padaku.
Meski Raja Sungai Pedang sudah pensiun,
tapi bagaimanapun juga dia adalah pejuang manusia.
Kudengar kekuatannya sendiri hanya level puncak Undying King,
tapi dia bisa membantai begitu banyak pejuang,
pasti ada harta kuat.
Menarik.
Anggota Aliansi Hong yang hadir di sini,
tidak akan mengabaikan moralitas.
Aliansi Hong tidak ikut campur,
tapi kami bukan anggota Aliansi Hong.
Serang!
Mati kau!
Bagus.
Hanya dengan kekuatan segini berani mengincar hartaku?
Getaran ruang yang kuat sekali!
Apa?
Mati kau!
Bunuh dia!
Strategi Bulan Terang!
Mau membunuhku?
Mimpi!
Cakar Penghancur Langit!
Tidak!
Sial!
Hanya dalam sekejap, 35% tubuh Undying terkikis.
Mati!
Raja Sungai Pedang!
Cepat sekali!
Sayap Shiwu tidak bisa menghindari tebasan ini.
Cambuk Bayangan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja Tujuh Pedang!
Apa?
Raja Tujuh Pedang?
Bisa menahan Pedang-ku,
kau cukup berbakat.
Pejuang sekuat Raja Tujuh Pedang,
aku juga sudah lama ingin mengadu kekuatan denganmu.
Baik.
Ayo!