殿下
无耻人类
你们永远也不可能奴役我族
要杀要别我一人承担
给个痛快
还敢胡言乱语
我也跟你一样
有励志要守护的家乡
守护人类
但刺杀特使这种形式
只会爆发更大的冲突
让更多的人受难
如果真要为族群而战
就留着这份力量
共同对抗虫族 妖族等
这些杀害我们族人的外敌
我来这里
为的是让我们和平共处
共同发展获益
我不杀你
好自为之
罗特使我们定严肃处理此事
走
迪伦来迟
还请殿下责罚
这两尊雕像中蕴藏着宇宙巅峰的秘密
我还要继续参悟
可恶
本以为挑唆对人族怨恨颇深的卑
不论他俩谁死
都会激化种族间的矛盾
我再趁乱出手
轻松完成主人的任务
可惜
现在看来
要杀掉罗峰还得另做筹谋
小型兽神雕像
是我从兽神生存之地血洛世界中带出的
应该算是原版
而那大型雕像
估计是某个超级存在雕刻的较低层次的翻版
所以不会遭到宇宙运转法则压制
我可以先从研究大型雕像的纹理入手
纹理引起的波动
仿佛连绵一体
原来如此
那九万多条纹理
应是一笔雕刻而成
从而形成
类似法则秘纹的东西
悟透此等奥秘
对如今的我来说太过遥远
但我可以通过不断的练习
按照强者施展秘法的轨迹
漏
万遍
亿万遍地临摹
逐渐精准后
就会自然而然感应到一些法则波动
从中得到一星半点
便受用无究
由魔杀族分身
盯着小型兽神雕像
将神韵意境
融入潜意识之中
金角巨兽在雕刻时
就能不断体会这股神韵
向其靠近
是波动
临摹了五百多万次
终于引动了宇宙本源的一丝波动
将兽神意境融入金角巨兽的撕天一爪后
威力竟有了如此可怕的提升
看来方法可行
那么京 就在此长期驻扎潜修吧
金角巨兽可继续参悟兽神意境
而我
该开始修炼控制虫族母巢的《万心控魂秘法》了
要控制地球上界主级的虫族母巢
需要练至《万心控魂秘法》第三层
百心境
正常界主巅峰精神念师
需要百万年才能练成
但你在魔音山得到传承后
精神波频已达到三千二
应该会快许多
这都一百多年过去了
他二人在那一动不动
始终没机会杀他
真是一点办法也没有
《万心控魂秘法》第三层已练成
是时候启程回地球
解决虫族母巢了
我的人类本尊
总算达到域主级九阶巅峰了
罗峰
这股气息是
摩云藤也成功进化到界主级了
当初主人培育的摩云藤
到界主时才一百零八根主藤蔓
你现在已经达到了二百一十六根
放心终有一日
我一定会让你进化成不朽神灵的
接下来该是金角巨兽了
一直以来
都无法融合这第一百颗血洛晶
这一次也许能成
身体突然产生了前所未有的剧痛
难道这就是突破瓶颈的预兆
撑住
一定要撑住
终于成功了
我能感受到
一旦摧用血洛之力
力量会飙升十一倍
如果配合《本尊天地》第二层
以及天赋秘法强化
将能够达到一百一十倍的战力
殿下我们已到达地球
好美丽的星球啊
几百多年前
也曾经满目疮过
所以我绝不允许那样的景象再次发生
阿峰
三弟虫族母巢的异动又加剧了
你真的有收服它的办法
接下来就交给我吧
迪伦·带大家撤离
他们的安全就拜托你了
是殿下
峰小心
能够育出亿万丑陋虫族战士的虫族女王
却这般柔美
即便虫族女王处于沉睡状态
依然能感受到她强大的精神力
这股力量足以蛊惑心性不坚定的界主强者
这应该就是她的能量核心
竟足足有一万个
事不宜迟万心秘法
糟糕她醒了
修炼心境不止能修正你的心态
天赋秘法强化
你可有名字
回主人我叫伊琳娜
伊琳娜我若命你对抗你的族群
你可接受
既认主人必将永生侍奉
主人一切指令
伊琳娜都会绝对服人
好你现在是界主巅峰
我若想将你培育成不朽
需要什么资源
我自身的法则能力
还没达到成为不朽的门槛
所以还言之尚早
不过我可以帮助主人培育虫族战土
成为助您作战的有生力量
虎甲虫族
擅长防御
力量强大
在作战中起到攻坚作用
锋影虫族速度极快
攻击极强
但身体脆弱
适合探测敌情
猎螳最强大的虫族战士种类之一
身体强大战技高超
且极为狡猾
是绝对的战斗机器
该如何培育
有三种方式
第一种是直接消耗宇宙晶
第二种是使用金属残
巨兽血液等作为原材料
最后一种
虫族的户体
可以作为再生材料回收利用
如果主人
能用很低的价格购买到虫族户体
那就非常划算了
看来有些人的作用
可以体现出来了
虫族势力一直对人族虎视
多有动作
为了能与他们抗衡
我要打造一支
百万界主的虫族军团
虫族母巢
解决了
你没事吧
没事我已知会了五大国首脑
这下他们也可松口气了
这么多年悬着的心总算可以放
三弟地球没你不行
所以这次就多待些日子呗
晚上准备了家宴
给你接风洗尘
不过现在还有时间
要不要先去忆苦思甜一下
忆苦思甜
有必要连衣服也穿的和以前一样吗
穿着以前的衣服
不是更有感觉嘛
而且你现在是大名人了
不乔装打扮一番可不行
走吧