[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Aula Dewan Kota
Aliansi Hong]
Semua video pertarungan World Master ini,
kami tidak memiliki izin untuk menontonnya.
Bagaimana mungkin?
Aku mengajukan permohonan ke sistem sendiri.
Permohonan gagal?
Dia bukan Universe Venerable,
kenapa izinnya setinggi itu?
Semuanya.
Ini adalah izin yang ditetapkan langsung oleh Penguasa Kota Chaos.
Mengajak World Master ini bergabung ke Aliansi Hong,
apakah masih ada yang keberatan?
Tidak, tidak ada keberatan.
Keberuntungan luar biasa.
Bisa mendapatkan lempengan logam Ras Yanshen kedua.
Bagus.
Informasi kali ini lebih banyak dari sebelumnya.
Menyempurnakan bagian yang hilang dari Kitab Rahasia Tanpa Nama.
Bisa melanjutkan latihan Tribulasi Kedua.
Saat Tribulasi Pertama, kekuatan tubuh manusia mencapai dua kali lipat.
Golden Horned Behemoth mencapai satu setengah kali lipat.
Tidak tahu peningkatan seperti apa kali ini.
Lihat lagi harta apa yang ada.
Menemukan banyak harta dalam barang-barang Ras Nashi.
Ada juga Kristal Warisan Malaikat Cahaya Mimpi, nilainya sangat tinggi.
Setelah itu, aku menyendiri untuk melatih Tribulasi Kedua Kitab Rahasia Tanpa Nama.
Kualitas fisik meningkat enam kali lipat.
Karena itu berhasil menyatu dengan Blood Luo Crystal kesepuluh.
Menjadi Ksatria Darah legendaris di Daratan Blood Luo.
Di antaranya, utusan Aliansi Hong berkunjung,
[Raja Yechen]
mengundangku bergabung dengan aliansi terkuat manusia ini.
Aliansi Hong dipenuhi para petarung.
Agar tidak membocorkan identitasku,
Guru sudah memalsukan seluruh latar belakangku dan mengganti identitas jadi Yang.
Tapi aku juga perlu berlatih dengan tekun.
Benar-benar mencapai kekuatan level Undying King,
baru tidak mengecewakan harapan guru.
Kitab Rahasia Tanpa Nama, kekuatan tubuh meningkat enam kali lipat.
Kekuatan Darah Ksatria Darah, meningkat sepuluh kali lipat.
Transformasi Binatang Dewa lapis pertama, kekuatan meningkat dua kali lipat.
Total seratus dua puluh kali kekuatan World Master.
Sudah melebihi batas minimum penggabungan Zirah Jenderal.
Zirah Jenderal, bersatulah!
Sekarang kekuatan bertarung tubuh asli manusia bumi menembus sepuluh ribu kali kekuatan World Master.
Lengkapi dengan Sayap Shiwu.
Bisa sepenuhnya menyamarkan aura World Master, mencapai kekuatan level Undying King.
Akhirnya, bisa membuka tabir misteri Kota Aliansi Hong.
[Alam Semesta Virtual
Pintu Masuk Kota Aliansi Hong]
Kota Aliansi Hong.
Aliansi Hong adalah aliansi petarung yang berpusat pada manusia.
Dibangun bersama oleh banyak ras sekutu.
Kekuatannya melampaui kelima kekuatan besar, legendaris namun tetap rendah hati.
Namun memiliki pengaruh yang jauh melebihi lima kekuatan besar.
Dalam pelatihan selama ribuan tahun, aku pernah mendengarnya.
Tapi tetap tidak bisa melihat wujud aslinya.
Yang.
Selamat datang di Kota Aliansi Hong.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kota Aliansi Hong terbagi menjadi tiga area: kota luar, kota dalam, dan Aula Aliansi Hong.
Anggota Aliansi Hong dibagi menjadi tujuh level berdasarkan kekuatan.
Bintang satu hingga tiga tinggal di kota luar, bintang empat hingga enam tinggal di kota dalam.
Sedangkan Aula Aliansi Hong adalah tempat yang hanya bisa dimasuki oleh penguasa bintang tujuh.
Kota Aliansi Hong adalah platform untuk pertukaran dan interaksi anggota Aliansi Hong.
Dilarang berkelahi, tolong ingat baik-baik.
Selanjutnya, kamu bisa berkeliling sendiri.
Raja Xinghuan, ternyata dia juga anggota Aliansi Hong.
Sekutu ini, aura tubuhnya terasa familiar.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Baru pertama masuk Aliansi Hong, lebih baik menyembunyikan kartu as.
Tidak boleh membocorkan bahwa aku adalah Raja Sayap Perak.
Yang, akhirnya kau datang ke Kota Aliansi Hong.
Raja Yechen.
Pemimpin rombongan yang mengundangku bergabung dengan Aliansi Hong sebelumnya.
Kenapa, mau mendekati adik perempuanku?
Ini adalah jenius baru yang direkrut organisasi, Yang.
Dia adalah adik perempuanku, Raja Xinghuan.
Ayo, kami berdua akan mengajakmu berkeliling.
Kota luar Aliansi Hong sangat ramai dan meriah.
Lagi pula tidak seperti kota dalam yang hanya dihuni oleh Universe Venerable.
Di sini ada lebih dari tiga juta penduduk.
Di sini berkumpul banyak ras yang berbeda, namun suasana sangat harmonis.
Terasa sangat ajaib.
Harus diketahui, di tempat lain sangat sulit bagi para petarung untuk hidup damai.
Datang ke sini akan membuatmu sementara melupakan perselisihan dan pembunuhan di dunia luar.
Itulah alasan mengapa aku menyukai tempat ini.
Lihatlah bintang-bintang itu.
Indah, bukan?
Konon setiap bintang di sini mewakili seorang petarung di Kota Aliansi Hong.
Di antaranya juga ada satu bintang yang dinyalakan untukmu.
Yang.
Ini adalah arak Asap Tujuh Orifis, yang paling khas di Kota Aliansi Hong.
Setiap orang yang datang ke Kota Aliansi Hong harus mencobanya.
[Kota Aliansi Hong
Bar Terbuka]
Kenapa?
Ini terlihat,
sangat mirip dengan racun yang dibuat oleh temanku yang ahli Racun.
Kalau begitu, kau tidak berani meminumnya?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Kota Aliansi Hong
Di luar Aula Yubao]
Toko Yubao ini adalah yang terbaik di antara banyak toko harta.
Konon didirikan oleh salah satu kepala aula manusia di Aula Aliansi Hong.
[Kota Aliansi Hong
Di dalam Aula Yubao]
Raja Yechen.
Raja Tianzhen.
[Raja Tianzhen]
Kau juga datang untuk mengikuti Lelang Harta Patungan?
Hari ini tidak.
Mengajak teman baru berkenalan dengan lingkungan kota.
Ini adalah Yang.
Lelang Harta Patungan?
Ini adalah cara bermain yang sangat populer belakangan ini.
Toko harta mengeluarkan satu barang berharga dengan harga tinggi.
Untuk dibeli bersama oleh sepuluh ribu orang.
Setiap orang hanya perlu membayar sepersepuluh ribu dari harganya.
Pada akhirnya, satu orang beruntung dipilih secara acak untuk mendapatkan harta ini.
Ini menarik dan menegangkan.
Rasanya ini mirip dengan Zirah Prajurit dan Zirah Jenderal.
Ternyata benar Ras Yanshen.
Zirah emas ini memang ajaib.
Bisa melemahkan 90% serangan jiwa dan serangan fisik.
Tapi tidak mudah untuk mengendalikannya.
Ia sendiri benar-benar kaku dan tidak bisa mengubah ukuran.
Sebelumnya, Raja Heihuang mengubah tubuh Undying-nya untuk menyesuaikan dengan zirah emas.
Menyebabkan kekuatannya melemah.
Dan dia gugur dalam sebuah pertempuran besar.
Zirah emas ini dengan harga selangit 5 miliar Hunyuan sekarang tidak ada yang membeli.
Zirah perang Ras Yanshen memerlukan latihan Kitab Rahasia Tanpa Nama untuk menyatu dengan tubuh.
Dan berubah dengan bebas.
Kekurangan dalam pandangan orang lain, bagi saya tidak ada.
Rampasan yang didapat dari Ras Nashi sudah cukup untuk membeli zirah emas.
Bahkan tidak perlu menjual kristal warisan yang paling langka.
Pelayan, zirah emas ini saya beli.
Apa?
Setelah kembali ke markas kamp,
saya menyerahkan rampasan dari transaksi ke departemen transportasi Perusahaan Alam Semesta Virtual.
Keesokan harinya, zirah emas yang saya beli juga tiba.
Tiga puluh tahun kemudian.
Golden Horned Behemoth berhasil melatih Tribulasi Kedua Kitab Rahasia Tanpa Nama.
Akhirnya berhasil mengaktifkan zirah emas.
Ini tulisan Ras Yanshen, Raja.
Kalau begitu set ini seharusnya adalah Zirah Raja.
Zirah Raja memberikan kekuatan sepuluh ribu kali lipat kekuatan World Master kepada Golden Horned Behemoth.
Sudah mencapai level puncak Undying King manusia.
Dengan tubuh yang begitu perkasa, aku tidak lagi takut akan Daratan Yanji.
Selama periode ini, aku kembali ke Daratan Yanji dengan identitas Yang.
Aku mendapatkan beberapa ketenaran dan juga bertemu banyak teman.
Yang terdekat adalah Raja Yechen dan Raja Xinghuan.
Aku mengetahui bahwa membuka Menara Persembahan memerlukan enam token.
Tetapi belum pernah menemukan yang kedua.
Aku memutuskan untuk bekerja sama dengan Raja Yechen dan Raja Xinghuan.
Mencari petunjuk terkait Menara Persembahan.
[Di luar Daratan Yanji]
Ada apa? sampai tidak mau membicarakannya di Alam Semesta Virtual.
Ya, dia bahkan tidak memberitahuku.
Masuk ke gua dan bicara.
[Daratan Yanji
Di dalam gua]
Sekarang bisa bicara, kan?
Ini.
Token.
Kak, dari mana kau mendapatkannya?
Baru saja merebutnya dari Ras Serangga.
Yang.
Keluarkan punyamu.
Cepat ikuti!
Itu Menara Persembahan.
[Daratan Yanji
Pintu Masuk Menara Persembahan]
Kita menemukan Menara Persembahan.
Sungguh ajaib.
Menara Persembahan jelas ada di depan mata, tapi detektor kekuatan ilahi tidak bisa merasakannya.
Mereka sedang mengepung dan membunuh Ras Manusia.
Jangan biarkan,
mereka mendapatkannya
Kami akan membalaskan dendammu.
Jangan gegabah.
Yang diakui oleh Hukum Asal Usul Petir itu.
Adalah Raja Cangjin yang sangat terkenal di Daratan Yanji.
Memiliki kekuatan level puncak Undying King.
Satu tingkat lebih tinggi dari kita.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Raja Cangjin]
Ciweika.
Bisa menemukan tempat ini, kalian seharusnya sudah memiliki dua token.
Ditambah yang tadi, lengkap sudah.
Aku hanya pernah bertarung dengan Ciweika dari Ras Robot itu.
Undying King lainnya dari pihak lawan masih belum diketahui latar belakangnya.
Sekarang memang bukan waktu yang tepat untuk membalas dendam dengan kekerasan.
Kita, bisa memiliki pilihan yang lebih baik.
Kekuatan kedua pihak kita hampir sama.
Jika memaksakan untuk bertarung.
Mungkin tidak ada yang akan mendapat keuntungan.
Lebih baik bekerja sama membuka harta karun Menara Persembahan ini.