[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Aku yang menahan Raja Cangjin.
Kalian pergi duluan!
Jangan harap bisa lolos!
Raja Xinghuan ada di Menara Persembahan, kau tidak bisa teleportasi.
Kau tidak bisa kabur.
Api Pembakaran Undying!
Tampak megah tapi tak berguna.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Dua orang tak berguna,
setelah harta didapat, aku mau tujuh puluh persen.
Raja Cangjin membakar Tubuh Undying-nya, cepat hindari!
Raja Yechen!
Kakak!
Serangan satu kali ini,
langsung menghabiskan setengah Tubuh Undying Raja Yechen.
Aku bawa kau pergi.
Aku tidak bisa pergi.
Raja Cangjin!
Bawa dia pergi!
Luo Feng.
Sekarang bukan waktunya main pahlawan.
Kalian pasti mati.
Mati bersama!
Apa?!
Kakak, jangan!
Kakak!
Maaf.
Tuan.
Ciweika yang tidak berguna,
tidak bisa menyelesaikan tugas Anda.
Mohon,
balas dendam untukku!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kejar!
Gawat.
Sial.
Token masih ada pada mereka.
Jangan biarkan mereka pergi!
Harus bertindak sekarang.
Aku akan membunuh mereka!
Yang.
Jangan biarkan pengorbanan Raja Yechen sia-sia.
Puncak level Undying King.
Inilah puncak level Undying King.
Kekuatannya jauh melampaui level Undying King puncak.
Bahkan jika Raja Yechen meledakkan diri,
tidak bisa melukainya.
Pasukan Raja Ras Serangga-ku bersatu pun tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
Jika berhadapan langsung dengannya,
asalkan dia membakar sedikit kekuatan Undying-nya,
bisa langsung membunuh tubuh asli Ras Manusia-ku.
Ruang koridor Menara Persembahan ini terlalu sempit.
Tubuh klon Golden Horned Behemoth tidak mungkin keluar bertarung.
Mengapa harus memaksanya sampai mati di sini?
Ciweika sudah gugur.
Aku juga terluka karena terkena imbas ledakan diri Raja Yechen.
Manusia punya Universe Master kuat seperti itu.
Kelak, Raja Yechen sangat mungkin dihidupkan kembali.
Diam!
Kapan tepatnya dia akan dihidupkan kembali?
Tapi membunuhnya bisa mendapatkan kekayaannya.
Cepat kejar, jangan biarkan mereka kabur!
Dia memanfaatkan tangan Raja Yechen untuk membunuh Ciweika.
Raja Cangjin,
kau ingin menelan sendiri harta karun itu.
Tiga Serangan Menembus Alam Semesta.
Di depan adalah pintu keluar area inti.
Itu penduduk asli Daratan Yanji.
Menyingkir!
Kekuatan puncak level Undying King.
Jika ingin menerobos keluar sekarang,
hampir mustahil.
Penduduk asli Daratan Yanji, ya?
Terima kasih banyak.
Sial.
Lihat kalian mau lari ke mana.
Musuh-musuh dari ras asing.
Aku sangat ingin kalian semua mati.
Tapi karena kalian ingin kabur dari Menara Persembahan ini,
maka aku harus muncul.
Aku adalah penyintas Daratan Yanji, Qiuchika.
Sisa-sisa Daratan Yanji seperti kamu,
berani juga muncul.
Kau selalu di sini?
Ya, aku selalu di dalam Menara Persembahan.
Mengawasi setiap gerak-gerik kalian.
Awalnya aku ingin merancang agar kalian saling bunuh dan lebih banyak yang mati.
Kalian, ras asing ini.
Dulu menghancurkan ras kami.
Hari ini, semakin banyak yang mati semakin baik.
Kau bilang kau merancang?
Apakah ruang harta karun itu...
Pintar.
Maaf.
Yang sekarang kalian perebutkan,
hanyalah kotak kosong.
apa?!
Itu adalah alat untuk membuat kalian saling bunuh.
Kalian bisa coba mengambil satu kotak harta.
Lagipula, kotak harta karun ras kami,
hanya bisa dibuka oleh anggota ras kami.
Benar-benar kosong.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Kalian, ras asing ini.
Jika bukan untuk harta karun sejati di Menara Persembahan,
Harta karun sejati?
aku malas peduli dengan kalian.
Kalian tidak akan menyangka,
ruang harta karun yang bisa dirusak oleh ledakan diri seorang puncak level Undying King,
akan menyimpan harta karun besar yang sebenarnya, kan?
Harta karun sejati tidak hanya membutuhkan anggota ras kami,
tapi juga membutuhkan Token untuk membukanya.
Jika bukan karena kalian mengambil Token dari kedua yang gugur itu,
dan berusaha kabur dari Menara Persembahan,
aku tidak akan muncul di sini.
Jika kalian pergi,
Aku akan selamanya tidak bisa mendapatkan harta karun sejati.
Tanpa Token tidak bisa dibuka.
Tapi tanpa aku,
kalian ras asing ini punya Token,
juga tidak bisa membukanya.
Permintaanku sederhana.
Harta karun besar itu,
aku mau separuhnya.
Jika di antara kalian ada yang tidak setuju,
aku bisa membantu pihak yang setuju,
membunuh lawannya.
Tiga lawan dua.
Bagaimana menurut kalian?
Aku percaya padamu.
Harta karun, pasti akan kudapatkan.
Sekarang hanya dengan menyetujui permintaan penduduk asli,
baru bisa memastikan kita semua selamat.
Setelah itu lihat situasi lagi.
Kakak mati sia-sia karena kotak kosong.
Aku harus mendapatkan harta karun.
Untuk persiapan menghidupkannya kembali.
Kami bersedia bekerja sama.
Keserakahan, ambisi, keinginan, adalah hal yang tidak bisa dihapus dari orang kuat.
Kalau begitu harap kalian ingat.
Di hadapan perbedaan kekuatan yang sebenarnya,
berani menggunakan tipu muslihat apa pun,
pasti akan membuat kalian semua mati di sini.
Ruang harta karun ada di dalam.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Ini logam level G.
Pintu ini saja,
mungkin harganya ratusan juta Yulan.
Sepertinya,
harta karun di dalam pintu akan sangat menakjubkan.
Untuk membuka pintu harta karun ini,
harus anggota ras kami,
dan harus punya Token.
Jangan main-main denganku.
Beri aku Token.
Bagus.
Bukankah kerja sama seperti ini sangat baik?
Orang ini sangat menyebalkan.
Pasti punya kartu truf yang kuat.
Kalau tidak, sudah mati berjuta-juta kali.
Tuan.
Menara Persembahan.
Kunci Token.
Buka pintu ruang harta karun!
Baik, Tuan.
Ingin mencuri harta karun?
Minggir, ini milikku!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Rantai ini dicampur dengan logam khusus.
Bahkan Universe Venerable pun akan sangat sulit memutuskannya.
Sedangkan kamu,
mungkin meledakkan diri pun tidak bisa memutuskannya.
Buka kotak harta karunnya!
Menara Persembahan, tutup pintu ruang harta karun!
Kenapa pintunya tiba-tiba tertutup?
Bagaimana kita keluar?
Benar.
Pintunya tertutup.
Bagaimana cara keluar?
Untuk memancing mereka,
aku harus masuk ke dalam jebakan.
Token berhasil mengenali tuannya.
Buka pintu ruang harta karun.
Bisa berkomunikasi dengan kesadaran cerdas Menara Persembahan.
Saudara-saudaraku tercinta,
doakan aku berhasil.
Juga doakan ras kami yang penuh kesulitan,
bisa mendapatkan warisan terpenting.
Qiuchika, kau...
Masih menipu kami.
Dia tidak beres.
Kurasa kau ingin mati.
Kalianlah yang pantas mati!