[Preview Episode sebelumnya]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Area Luar Sabuk Bintang Hancur
Medan Perang Luar Domain]
Manusia terkutuk!
Setelah meledakkan diri, pemahamanku terhadap Hukum Asal Usul akan melambat drastis.
Aku harus membunuh kalian semua!
Matilah!
Untungnya saat meledak,
aku menyisakan satu cincin ruang milik Level World Master.
Di lapisan dalam salah satu senjata, ada tanda spiritualku.
Bisa melacak posisi mereka.
Level di bawah Marquis Undying pasti tidak akan menyadarinya.
Katanya Ras Iblis memberi hadiah khusus untuk membunuh jenius manusia.
Jenius manusia dengan kekuatan Undying di Level World Master,
mungkin bisa menarik minat Yang Mulia Mengweina.
[Sabuk Bintang Hancur
Medan Perang Luar Domain]
Sejak hari kita menginjakkan kaki di medan pertempuran luar domain.
Kematian selalu menyertai kita.
Selama lebih dari 30.000 tahun,
banyak saudara seperjuanganku telah gugur satu per satu.
Kuharap semua saudara-saudari yang hadir,
bisa bertahan hidup.
Hidup dan pensiun dengan selamat.
Sekarang, mari kita bersulang untuk Lao Qi,
dan semua saudara-saudari yang gugur selama ini.
Bersulang!
Fengzi.
Terima kasih.
Fuwisa.
Yang Mulia Mengweina.
Layaknya seorang Undying dari Ras Iblis.
Bentuk aslinya tersembunyi di cincin dunia yang dibawa boneka robot,
tapi tekanan mengerikannya tetap terasa.
Berapa lama lagi?
Yang Mulia,
perkiraan kami dua pesawat akan bertemu dalam tiga menit.
Alat deteksi tim World Master manusia sangat primitif,
mereka pasti tidak akan mendeteksi kita lebih awal.
Manusia rendahan!
Bakat mereka jelas kalah dari Ras Iblis.
Suatu hari nanti,
kita akan menginjak-injak mereka dengan keras!
Detektor menunjukkan,
ada pesawat biologis mendekati lokasi kita.
Termasuk,
satu Undying dari Ras Qiushi dan tiga boneka Ras Iblis.
Undying... Ras Qiushi?
Mungkin kembali untuk balas dendam.
Detektor premium seharga 10 juta Hunyuan memang bagus.
Detektor pesawat Taiwo bahkan belum bereaksi sama sekali.
Sudah beristirahat 10 hari lebih,
saatnya mengumpulkan poin militer lagi.
Waspada semua! Ada pesawat--
Ini--
Peringatan! Peringatan!
Bersiap untuk bertempur!
Tinggalkan pesawat!
Kali ini,
kalian pasti mati!
Tekanan yang kuat! Ini Undying Ras Iblis!
Empat boneka Ras Iblis ini ternyata umpan!
Luo Feng, hati-hati!
Semakin besar tubuh asli,
saat mencapai level Undying,
akan mendapat tubuh dewa yang lebih besar dari alam semesta.
Cadangan energi Undying dalam tubuh juga akan lebih banyak.
Kekuatan Undying Ras Iblis ini sangat mengerikan.
Aku yang menghadang, kalian mundur!
Yang Mulia Mengweina.
Selamat untuk kalian.
Kalian beruntung mati di tanganku, Mengweina.
Ini klan Ziqian Wanshe!
Karena darah mereka kuat,
mereka dihormati sebagai bangsawan di Ras Iblis.
Hampir setara Marquis.
Empat Undying!
Selesai.
Membunuh World Master biasa seperti kita,
hanya sekejap pikiran bagi mereka.
Sepertinya tidak bisa kabur.
Berjuanglah!
Saudara-saudari, kita sudah bersama ribuan tahun.
Sudah lama memikirkan hari kematian.
Tapi meski mati, jangan biarkan musuh senang!
Benar, setidaknya bawa satu musuh!
Ayo!
Serang!
Bunuh mereka, saudara-saudara!
Mekarlah!
Star Eating Plant level Undying seratus sulur!
Ukurannya tidak kalah dengan bintang bermassa menengah!
Star Eating Plant yang mekar, sungguh indah.
Tidak bisa kabur.
Hanya bisa... meminta bantuan.
Tidak baik, dia pasti memanggil bantuan.
Star Eating Plant level Undying-ku,
meski lebih kuat darinya dan bisa menahannya,
tapi tidak bisa membunuhnya dengan cepat.
Harus cepat, bunuh dia sebelum bala bantuan datang.
Aku yang akan melakukannya.
Fengzi!
Fengzi adalah pejuang.
Star Eating Plant, lepaskan dia!
Tutup sekelilingnya.
Baik, Tuan.
Manusia!
Tanpa Star Eating Plant level Undying,
bagaimana mungkin kalian bisa mengalahkanku?
Datang sendiri mencari kematian.
Lucu!
Tidak mungkin!
Hanya dengan proyeksi dunia batin,
bisa menghancurkan bidang hukumku?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Lumayan kuat.
Tapi, rasakan kekuatan melahapku!
Matilah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tujuh Pedang Bayangan - Bunga Epiphyllum.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mati di bawah Bunga Epiphyllum.
Kau seharusnya bersyukur.
Fengzi, kau terlalu gila.
Ternyata profesi utamamu adalah pejuang.
Hanya dengan menjadi Master Pikiran sampingan,
kau sudah bisa menggunakan "Level Sembilan - Musuh Para Undying".
Tak kusangka kau sekuat ini.
Seorang World Master bisa membunuh Undying tingkat Lord puncak.
Semuanya.
Kapten.
Membunuh Ziqian Wanshe,
kau sudah mengumpulkan 1 miliar poin militer.
Kau sudah bebas.
Ya, aku akan pergi.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Kami malu tidak melihat kekuatanmu yang sebenarnya.
Sungguh memalukan,
berperang melawan musuh lemah bersama kami,
hanya membuang waktumu.
Jika menghadapi musuh kuat,
kami hanya akan membebanimu.
Keputusanmu benar.
Fengzi.
Berperang bersamamu adalah kehormatan bagiku.
Jika kelak kau menjadi orang besar, jangan lupa teman-teman lamamu.
Dasar tukang cari perlindungan.
Kenapa? Kalau kakimu besar,
aku juga akan memeluknya.
Jaga diri.
Sampai jumpa lagi.
Pasti.
Setelah memenuhi kuota poin militer,
bisa bertempur sendirian atau memimpin pasukan.
Agar Golden Horned Behemoth leluasa,
aku memilih bertindak sendirian.
Dan menuju area pertempuran level tertinggi di sekitar.
Daratan Yanshen.
Daratan utama Yanshen berdiameter 1,8 tahun cahaya.
Hampir menyamai diameter Awan Oort tata surya.
[Diameter Awan Oort:
Sekitar 2 tahun cahaya]
[Diameter Benua Utama Yanshen
Sekitar 1,8 tahun cahaya]
Ada ribuan pecahan daratan.
Mengambang di sekitar daratan utama.
[Satu Kilometer]
Yang kecil berdiameter jutaan kilometer.
[Diameter sekitar 3 juta kilometer]
Yang besar lebih dari triliunan kilometer.
Siapa pun yang masuk pasti dipimpin Undying kuat.
Rute yang kita tempuh.
Melewati pecahan daratan nomor sembilan menuju daratan utama.
[Benua Pengorbanan Api]
[Planet Nomor Sembilan]
Hanya satu pecahan daratan sudah membentang 900 miliar kilometer.