Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
[Episode 201]
Tekanan yang sangat luar biasa.
Ruang terus-menerus bergetar.
Bahkan detektor besar pun tidak bisa berfungsi normal.
Pantas saja dikatakan Penjara Es adalah harta segel yang tidak kalah dengan Bintang Penyegel.
Dalam kondisi ini, teleportasi Kerajaan Dewa sama sekali tidak mungkin.
Tapi masih bisa terhubung ke Alam Semesta Virtual.
Ayo, kita jelajahi peta dulu.
Serangan mendadak!
Binatang Pemakan Jiwa.
Memiliki teknik rahasia bakat yang bisa menyaingi Ras Demon Killer.
Kau bahkan mengenaliku?
Datang tepat pada waktunya.
Sudah dua hari aku berjalan, bahkan bayangan hantu pun tak kelihatan.
Aku butuh seorang pemandu.
Sombong!
Aku bersedia mengobrol denganmu.
Mengapa langsung bertarung?
Teleportasi!
Pedang Jiwa.
Teknik klon?!
Ini bukan tubuh aslinya.
Binatang Pemakan Jiwa ini terus menguji kekuatanmu dengan klon.
Sungguh menyebalkan.
Ras Kawu itu bahkan lebih aneh lagi.
Begitu melihatku, langsung membakar tubuh Undying-nya dan menyerang dengan gila-gilaan.
Padahal hanya kalah satu atau dua jurus.
Tiba-tiba dia berteriak-teriak tentang kebebasan dan meledakkan dirinya.
Kelihatannya mereka semua sudah sangat gila.
Entah apa yang mereka alami di Penjara Es ini.
Cepat lihat, itu tulisan Ras Iblis.
Sejak pembantaian besar terakhir hingga kini,
Penjara Es telah memenjarakan sekitar dua belas ribu Level Undying ras asing.
Hanya satu pemenang yang bisa keluar.
Ini satu-satunya jalan keluar.
Jika ingin keluar, bertarunglah.
Lagi-lagi pertarungan hidup dan mati.
Rupanya inilah maksud sebenarnya dari Guru Zuoshan Ke,
mengajakku ke sini.
Galaksi Membentang di Langit!
Jangan!
Aku hanya ingin akun anonim untuk login ke Alam Semesta Virtual.
Biarkan aku masuk ke Alam Semesta Virtual.
Izinkan aku berhubungan dengan dunia luar.
Aku bersedia melakukan apa pun untukmu.
Tidak ada akun.
Tapi jika kau bisa memberikan informasi yang berguna,
aku bisa membebaskanmu.
Ini adalah salah satu dari lima bos besar di Penjara Es, Tianlang.
Berdasarkan kekuatan 863 orang yang ada saat ini,
dibuat peringkat ini.
Tengah Penjara Es adalah Laut Es.
Di sekelilingnya,
terbagi menjadi Penjara Es Timur, Penjara Es Barat, Penjara Es Utara, dan Penjara Es Selatan.
Lima bos terkuat masing-masing menguasai satu wilayah.
Kekuatan mereka masing-masing telah mencapai Undying King yang tak terkalahkan.
Di bawah peringkat mereka, masih ada sepuluh Undying King.
Artinya, jika ingin keluar,
harus berhadapan dengan musuh-musuh yang sama kuatnya dengan Guru Raja Zhenyan.
Kudengar yang baru datang adalah manusia.
Pasti dia punya akun anonim untuk terhubung ke Alam Semesta Virtual.
Jika bisa masuk ke Alam Semesta Virtual,
apa pun layak dilakukan.
Hampir semua tempat sudah digeledah,
kenapa manusia itu tidak ditemukan?
Terjebak di Penjara Es terlalu sepi dan membosankan.
Mereka sangat menginginkan Alam Semesta Virtual milik Ras Manusia.
Semuanya sedang mencarimu.
Untunglah detektor mikro bisa menghalangi deteksi kekuatan spiritual.
Penjara Es dipenuhi oleh para petarung kuat.
Untuk melawan mereka,
Aku memahami ini berdasarkan pemahaman Golden Horned Behemoth terhadap Patung Binatang Dewa,
memprioritaskan konsentrasi kekuatan mental pada ekor Binatang Dewa.
Menciptakan jurus baru untuk bertarung bersama Peta Bintang.
Diberi nama Peta Seribu Bintang.
Kemampuanmu dalam teknik senjata kekuatan mental sangat tinggi.
Tapi dalam pertarungan akan ada banyak ketidakpastian.
Pergilah bertarung sepuluh kali di dunia nyata,
baru temui aku lagi.
Baik, Guru.
Meskipun dia menempuh Jalan Binatang Dewa,
pejuang dan ahli mental adalah dua aliran berbeda.
Petarung Super paling hebat pun hanya fokus mendalami satu bidang.
Jika dia terus membaginya...
biarkan dia merasakannya sendiri.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Semuanya,
siapa pun yang berani,
keluarlah!
Ada apa ini?
Gelombang energinya sangat besar.
Itu dia manusianya.
Sepuluh Undying King dan lima bos besar, semua sedang mencarinya.
Manusia,
kau berani muncul juga?
Itu salah satu dari sepuluh Undying King, Raja Benlei.
Ahli dalam Hukum Waktu.
Kenapa tidak berani?
Kelihatannya, nasibmu adalah mati di tanganku.
Berhadapan dengan Raja Benlei,
manusia ini akan mendapat masalah besar.
Raja Benlei sudah memburu lebih dari seribu Level Undying di dalam Penjara Es.
Dia menduduki peringkat ke-12 di Penjara Es.
Raja Benlei ini ahli dalam Hukum Waktu,
sedangkan aku ahli dalam kecepatan instan.
Harus menjaga jarak dengannya.
Tendangan Dewa Petir!
Jejak Petir!
Yang Mulia Yin Mou.
Jangan menghalangi, enyahlah!
Baik.
Selain kabur, kau punya kemampuan apa lagi?
Peta Seribu Bintang, Jurus Pertama!
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld.
Jurus ini bisa kuhancurkan dengan sekali embusan napas.
Petir Menyerang Bintang!
Hancur!
Tidak mungkin!
Efeknya cukup bagus.
Sepuluh Undying King pun hanya segini.
Bajingan!
Aku akan ingat dendam ini.
Mau kabur?
Tidak semudah itu!
Manusia sialan!
Kau yang memaksaku!
Raja Benlei sampai terpaksa membakar tubuh Undying-nya.
Menarik, sekarang manusia itu juga harus membakar tubuh Undying-nya.
Bakar saja tubuhmu sendiri perlahan-lahan.
Apa?!
Jangan lari, manusia licik!
Raja Benlei membakar tubuh Undying pun tidak bisa mengejarnya.
Kecepatan manusia ini memang nomor satu di Penjara Es.
Sial, membuatku membakar tubuh Undying dengan sia-sia.
Itu... itu dia.
Manusia, nasibmu sudah tamat.
Manusia,
serahkan akun anonim untuk Alam Semesta Virtual.
Aku bisa membiarkanmu hidup.
Ruang di sekeliling sudah terkunci.
Bahaya.
Itu Penguasa Penjara Es Utara, Yin Mou.
Makhluk khusus Undying King yang tak terkalahkan.
Sangat langka di seluruh alam semesta,
ahli dalam Hukum Waktu dan Ruang sekaligus.
Dia jelas-jelas tidak punya mata,
tapi aku merasa sedang diawasi oleh banyak tatapan.
Meski aku belum pernah bertarung dengan Undying King yang tak terkalahkan,
tapi...
aku tidak merasa akan mati di sini.
Yang kau inginkan, aku punya.
Jika mau, ambil sendiri.