[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Gelombang energi dari jarak 1 juta kilometer masih terasa sampai sini.
Masih membuat jantung berdebar.
Apa yang sebenarnya—
Itu markas pasukan Ras Serangga.
Ada dua belas Level Undying dari Ras Serangga yang berjaga.
Siapa yang berani mengusik mereka?
Luo Feng!
Menghadapi 12 Level Undying itu melampaui batasmu!
Masih jauh dari batas maksimumku!
Butuh waktu lama untuk memisahkan mereka sebentar.
Harus manfaatkan ini untuk membunuh satu.
Tiga Serangan...
Menerobos...
Alam semesta!
Tujuh Jurus Pedang Baru.
Terkubur.
Dia ingin Star Eating Plant menelan Longsuo!
Hentikan dia!
Benang Kehidupan Bintang?
Benang yang terbentuk dari inti kehidupan Ras Bintang.
Mengandung seluruh energi hidup mereka, sulit dilepaskan.
Tapi—
Sehebat apa pun, tak bisa mengurung Star Eating Plant.
Kekuatan Darah!
Lari!
Kalau begitu, kau yang kubunuh.
Manusia, kau—kau tidak bisa membunuhku!
Fenya...
Dia adalah kakakku!
Fenya?
Dari 12 Marquis, memang ada satu dari Ras Kawu.
Apakah Fenya adalah "Sang Batu Raksasa"?
Benar!
Di seluruh pulau, hampir tak ada yang bisa menandinginya.
Kakak! Kakak! Star Eating World Master ingin membunuhku!
Pikirkan konsekuensinya jika kau membunuhku!
Tak perlu sembunyi-sembunyi.
Aku bantu kau.
Saudaramu dan antek-anteknya sudah kubunuh.
Dari sini, Ras Kawu ternyata biasa saja.
Lebih baik kalian segera minggat dari Pulau Kabut Pasir jika ingin selamat.
Kau.
Sekarang, pinjam nyawamu sebentar.
Dari 12 Marquis di sini,
Fenya termasuk yang terkuat.
Kau tak takut dia menyerang?
Dari 12 Marquis, empat berasal dari kubu Ras Serangga.
Ancaman terbesar bagi manusia.
Kalau bukan sekarang memancing musuh, kapan lagi?
Kita harus balas dendam!
Tuan.
Setelah beberapa kali bentrok dengan kita...
Meski Ras Manusia menderita kerugian, pasukan utamanya masih utuh.
Menurutku—
Membunuh saudaraku, menghina bangsaku.
Kau keterlaluan!
Star Eating Level World Master.
Hutang darah antara bangsaku dan manusia akan kuhitung darimu.
Dia datang.
Star Eating Level World Master, tak kusangka kau tetap di tempat.
Berani sekali.
Sudah lama menunggu, jangan mengecewakanku.
Bajingan sombong, matilah!
Daya hantamnya mengerikan.
Lebih berbahaya daripada menghadapi 12 Level Undying sekaligus.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Teknik Rahasia: Tiga Serangan Menerobos Semesta.
Tadi kuterima seranganmu untuk mengukur kekuatanmu.
Mulai sekarang, kau tak akan bisa mengenaiku lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tak bisa melukai tubuhku sama sekali.
Teknik pedangmu mengesankan tapi tak berguna.
Meskipun cepat, tapi sia-sia.
Dia menyerang habis-habisan tanpa mempedulikan pertahanan.
Tubuh manusiaku tak sanggup melawan.
Manusia bodoh.
Hari ini kau akan tahu akibatnya mengusik bangsaku.
Tekanannya sangat kuat.
Apakah monster misterius ini adalah pelayannya?
Bawahan yang majikannya sudah kalah, apa gunanya?
Bagaimana bisa?
Kekuatan serangan ini setara Level Undying tingkat raja!
Cakar Penghancur Langit.
Golden Horned Behemoth menggunakan Kekuatan Darah dan lapisan pertama Kitab Rahasia Tanpa Nama.
Ditambah berbagai teknik penguatan.
Serta 10.000 kali kekuatan World Master dari Zirah Jenderal.
Total 16.600 kali lipat kekuatan di tingkatkan.
Kekuatannya setara Level Undying tingkat raja.
Bahkan Fenya.
Tak bisa menahan serangannya.
Aku... belum bisa mati.
Tubuh Undying-nya membengkak beberapa kali lipat.
Dia membakar energi Undying untuk perlawanan terakhir.
Tekanan kekuatan saja tak cukup untuk membunuhnya.
Kalau begitu...
Kekuatan ruang aneh ini langung menghancurkan 2% tubuh Undying-ku.
Gunakan kekuatan sayap Wu.
Hancurkan tubuh Undying Fenya sepenuhnya.
Ampun!
Level Undying tingkat raja yang mulia, kasihanilah aku!
Jangan paksa aku... jangan paksa aku!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak!
Tubuh Undying-nya perlahan menghilang.
Dia memilih meledakkan diri sebagai upaya terakhir.
Tapi masih jauh dari cukup untuk menghancurkan pertahanan Sayap Wu.
Selain pertahanan yang mengagumkan.
Jika dikembangkan lebih dalam, gaya bertarung menggunakan Sayap Wu sebagai pedang.
Pasti bisa meningkatkan kekuatan Golden Horned Behemoth.
Mungkin juga bisa diintegrasikan ke dalam jurus pedang.
Tapi aku hanya mengandalkan insting, belum memahami polanya.
Aku harus bertanya pada guru.
Metode serangan sayap memang cocok untukmu.
Tapi teknik ini khusus, daripada merujuk pada teknik rahasia yang ada.
Lebih baik...
Ciptakan jurus andalanmu sendiri.
Jurus andalan Patriark Tua Silord, butuh seribu tahun untuk memahami satu gerakan.
Jika harus menciptakan sendiri, sulit membayangkan kesulitannya.
Para Level Undying tingkat raja dari berbagai ras yang mendiami daratan utama Yanshen.
Untuk harta berharga yang ditinggalkan penduduk asli.
Telah memicu pertempuran berdarah dengan intensitas tinggi.
Jika kau ingin segera meninggalkan Pulau Kabut Pasir.
Dan bersaing dengan para Level Undying tingkat raja.
Maka teknik serangan sayap buatanmu sendiri akan menjadi senjatamu.
Bersaing dengan Level Undying tingkat raja.
Mohon bimbingan guru.
Aku akan memberikan petunjuk sampai kau memahami jurus andalan-mu itu.
[Markas Besar Ras Robot
Dunia Virtual]
Bagaimana progres tugas dari Tuan Palati?
Kau harus berusaha lebih keras.
Aku akan berusaha belajar dari senior.
Jika bukan karena aturan klan yang mengharuskan menghormati yang lebih tinggi.
Aku malas berurusan dengannya.
Dia cuma kecerdasan buatan dari pesawat-pesawat tua.
Yang berevolusi menjadi kehidupan cerdas.
Kalau bukan karena tuan memanjakannya.
Bagaimana mungkin dia mencapai puncak Level Marquis secepat itu?
Segera laporkan jika ada petunjuk tentang token.
Ciweika.
Datanglah ke sini.
Baik, Tuan.
Tuan.
Saat ini telah menyelesaikan 51,2% dari tugas yang Tuan minta.
Membunuh 893 Level Marquis dari ras asing.
Mengumpulkan 3 token.
Bagus.
Jadikan pengumpulan token sebagai prioritas utama.
Diterima.