[Preview Episode sebelumnya]
Maaf.
Aku tidak bisa menyerahkan nasibku...
ke tangan orang lain.
Lepaskan dia!
Dulu ayah tidak mau membunuhmu...
malah memenjarakanku di Penjara Domain Bintang Kesembilan selama seribu tahun!
Ini seratus unit barang yang kau pilih dengan kepingan logam.
Irina...
Mulai hari ini...
kau akan tinggal di sini.
Sel-sel dalam tubuhku mendidih hingga mencapai titik kritis.
Di depan sana!
Ia ingin menyatu denganmu...
menjadi zirahmu.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Karakter "Bing" ini...
berarti zirah ini...
milik prajurit tingkat rendah pasukan Klan Yan Shen?
Kalau begitu, zirah ini akan kusebut "Zirah Prajurit".
Sangat... tidak nyaman!
Aku menyukainya!
Kekuatanmu sekarang melonjak drastis!
Delapan puluh... sembilan puluh...
Sekarang setara dengan kekuatan sembilan puluh petarung Level World Master puncak...
berkumpul di dalam tubuhmu!
Astaga!
Seperti mengangkat pedang tapi tak tahu harus menebas apa.
Sudah tidak ada lagi yang bisa kau hancurkan!
Beban yang ditanggung tubuhmu...
membuktikan potensi luar biasa dari Zirah Prajurit ini.
Mengaktifkan seluruh kekuatan Zirah Prajurit...
memerlukan fisik setara Level World Master puncak.
Saat itu...
kau bisa mengeluarkan kekuatan seribu kali Level World Master puncak!
Hampir menyamai kekuatan Tuan dulu!
Tak kusangka Zirah Prajurit menyimpan kekuatan sebesar ini!
Tapi aku bisa merasakan...
dengan tubuh manusia saat ini...
aku belum bisa mengeluarkan seluruh kekuatannya.
Zirah Prajurit begitu kuat...
sampai rasa sakit di tubuhku ini...
terasa tidak berarti.
Luo Feng!
Ada perkembangan dalam kasus pembunuhan Koser!
Tim investigasi perusahaan...
menemukan petunjuk di Bintang Bomo, Kerajaan Alam Semesta Taijin.
Tepat saat mereka memberi tahu petunjuknya...
komunikasi tiba-tiba terputus.
Dan setelah itu...
kami melihat...
Bintang Bomo meledak!
Bersama dengan 22 miliar penduduknya...
Hanya untuk menghapus jejak...
Mereka tega mengorbankan begitu banyak nyawa!
Tapi aku masih menerima sebagian informasi yang mereka kirim sebelum mati.
Salah satunya mengarah ke satu tempat...
Kekaisaran Mengyou di wilayah Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
Infiltrasi dan invasi Klan Serangga...
jauh lebih parah dari yang kuduga.
Aku dan Raja Longjue telah melaporkan petunjuk terkait Kekaisaran Mengyou.
Entah apa tindakan perusahaan nanti.
Perusahaan Alam Semesta Virtual mengeluarkan misi pembersihan.
Sepertinya petunjuk kalian berhasil.
Pemimpin Kekaisaran Mengyou, Yao Hai...
Ternyata dia yang dikendalikan Klan Serangga.
Dia...
Pemimpin operasi pembersihan...
sangat rentan menjadi target balas dendam.
Klan Serangga akan semakin sering mencoba membunuhmu.
Biarkan saja mereka datang!
Suatu hari nanti...
aku akan mengusir Klan Serangga...
dari wilayah manusia!
Tim Aksi Suku Tawen...
dan Pasukan Kesembilan Kerajaan Alam Semesta Qianwu telah siap.
Sejak Utusan Luo menjabat...
tidak hanya berhasil menyelesaikan konflik dengan Klan Golden Horn...
kini perusahaan juga memerintahkan Pasukan Kesembilan berkumpul diam-diam...
untuk menunggu perintahmu.
Apakah ada operasi besar lagi?
Pasukan Kesembilan pimpinan Yin Xuehou...
adalah pasukan resmi dari medan perang luar.
Operasi ini membutuhkan bantuanmu.
Bagus.
Kau memang layak memimpin pasukanku.
Tetua Sifanqi dari Suku Tawen Klan Golden Horn dan timnya...
menghadap Utusan Luo.
Tetua Sifanqi...
Semuanya, ikut aku.
Misi ini sangat rahasia.
Perusahaan Alam Semesta Virtual telah memblokir seluruh jaringan komunikasi Kekaisaran Mengyou.
Setiap gerakan armada akan dipantau perusahaan secara real-time.
Target operasi adalah...
memusnahkan seluruh 120 juta anggota keluarga Yao Hai, kaki tangan Klan Serangga.
Habiskan semuanya!
Tim Aksi Suku Tawen Klan Golden Horn...
enam petarung level Undying puncak...
siap diperintah Utusan Luo.
Pasukan Kesembilan Kerajaan Alam Semesta Qianwu...
100 Dewa Undying...
10.000 World Master.
100.000 Domain Master.
1 juta prajurit Universe Level.
Semua di bawah komando Utusan Luo.
Operasi besar dengan ratusan Dewa Undying...
akan dipimpin sepenuhnya oleh Luo Feng!
Operasi dimulai!
Kekaisaran Mengyou memiliki 50 basis militer...
semua dikendalikan anggota keluarga Yao Hai.
Selain pasukan pengawal di ibukota...
seluruh kekuatan militer terkonsentrasi di sini.
Pasukan Kesembilan mengerahkan 50 armada antariksa...
untuk menyerang dan menghancurkan basis-basis ini.
120 juta anggota keluarga Yao Hai yang telah ditandai...
akan dihabisi oleh 20 armada.
Jangan sampai mengenai warga sipil!
Pastikan semua serangan dilakukan bersamaan...
agar mereka tidak sempat saling memperingatkan.
29 armada akan mengepung planet ibukota...
Hancurkan semua pesawat yang mencoba kabur!
Sisakan satu armada untuk mengikutiku...
sebagai pasukan cadangan di atas ibukota.
Tim Aksi Suku Tawen...
serbu istana kekaisaran...
untuk menangani Pemimpin Suci...
Yao Hai, Dewa Undying berpangkat Marquis!
Pemimpin Suci tiba!
Hormat kepada Pemimpin Suci!
[Yao Hai]
Pesta yang meriah sekali.
Lihat anak kecil yang berdiri di panggung itu!
Kurang ajar!
Domain Master !
Tidak mungkin!
Istana meledak!
Laporkan perkembangan operasi!
Pasukan Kesembilan telah menghancurkan semua basis militer Mengyou.
68 juta anggota keluarga Yao Hai telah dihabisi.
Tim Aksi Suku Tawen...
juga berjalan lancar.
Ada yang tidak beres.
Setelah Dewa Undying mencapai tubuh abadi...
bahkan sepotong kecil sel pun...
jika hancur...
akan menyatu kembali.
Ingin membunuhku?
Tidak semudah itu!
Untuk membunuhnya...
harus menghancurkan jiwanya...
atau menguras energi Undying-nya...
dengan energi Undying kita sendiri.
Atau dengan kekuatan mutlak...
menghancurkannya berulang kali!
Sampai benar-benar musnah!
Ini teknik serangan jiwa Klan Serangga!
Persis seperti yang digunakan Klan Serangga asli!