Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Preview Episode sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Kita membutuhkan setidaknya 90 detik untuk mencapai lokasi target.
Dengan level Luo Feng saat ini,
hampir mustahil bertahan selama itu.
Yang Mulia, Anda harus bertahan!
Kau bahkan dilindungi oleh Golden Horned Behemoth?
Dari kekuatannya, hanya Level World Master tingkat tinggi.
Ia tak bisa melindungimu!
Kekuatan Hukum Asal Usul level Undying...
Sangat sulit menahannya dengan Domain Emas milikku.
Kalau begitu...
Aku akan memproyeksikan Dunia Batin-ku ke luar!
Melepaskan kekuatan Hukum emas yang lebih kuat!
Proyeksi Dunia!
Bagi level Undying,
Bidang Hukum bukanlah serangan utama.
Bahkan jika Proyeksi Dunia-mu bisa menahannya, itu sia-sia!
Bentuk Kedua, Dunia Asli!
Teknik Rahasia Bakat, Perkuat!
Kekuatannya tiba-tiba meningkat sepuluh kali lipat!
Tapi meski begitu...
Kekuatan level Undying
tidak bisa kau lawan!
Sekarang hanya bisa menggunakan Kekuatan Darah dengan pemahaman Binatang Dewa...
untuk serangan terkuat!
Cakar Penghancur Langit
Kekuatan serangan ini ribuan kali lebih kuat dari Level World Master puncak biasa!
Semua kartu truf sudah dikeluarkan...
tapi masih tidak bisa mengalahkan Undying biasa!
Aku, seorang Undying...
tidak bisa mengalahkan Golden Horned Behemoth Level World Master?!
Waktu tidak cukup!
Jika terus begini...
begitu bantuan datang, semuanya akan sia-sia!
Dia masuk ke Dunia Batin Golden Horned Behemoth untuk berlindung.
Tanpa membunuh Golden Horned Behemoth...
mustahil membunuh Luo Feng!
Kalau begitu...
mati saja kalian semua!
Meledak!
Kekuatan Undying yang terkumpul selama ratusan juta tahun dilepaskan dengan ledakan!
Kekuatannya setara dengan ledakan supernova!
Yang Mulia Luo Feng!
Yang Mulia, jangan sampai terjadi apa-apa padamu!
Untungnya...
sejak awal pertarungan...
aku sudah menyuruh tubuh klon Demon Killer membawa inti menjauh.
Selama inti tidak terpengaruh...
tubuh Golden Horned Behemoth bisa diciptakan kembali.
Kita belum pernah bertemu, tapi dia rela mati untukku?
Ini mencurigakan. Aku harus melaporkannya ke perusahaan.
Daripada melapor,
lebih baik pikirkan cara menjelaskan ini pada Raja Longjue nanti.
Dengan kekuatan Level Domain Master 9 saja,
bagaimana bisa memaksa seorang Undying melakukan ledakan diri?
Jika diteliti lebih jauh,
rahasiamu menguasai Golden Horned Behemoth akan terbongkar.
Ini kubeli melalui saluran khusus,
bernama Cincin Dunia.
Tidak hanya ruang penyimpanannya luas,
tapi juga bisa menyembunyikan makhluk hidup.
Untuk menipu mereka,
kita harus berimajinasi berdasarkan ini.
Yang Mulia!
Yang Mulia, kau baik-baik saja?
Kerser tiba-tiba menyerang,
aku tidak bisa menghadapinya sendirian.
Tapi untungnya,
di dalam Cincin Dunia yang kubawa,
tersembunyi seorang pelayan Level World Master.
Rupanya kau masih menyimpan kartu truf kuat.
Tapi bagaimana seorang World Master bisa melawan Undying?
Dia mendekati Kerser dan meledakkan Fire God Source Crystal.
Ini senjata teknologi ras Mesin,
kekuatannya setara dengan ledakan diri Undying biasa.
Mereka berdua pun tewas bersama.
Berkat dia, aku bisa selamat.
Ini kesalahan manajemen internal Wilayah Mulong,
sehingga kau mengalami bahaya.
Nanti,
kami akan memberimu 300 unit mayat ras Serangga sebagai kompensasi.
Terima kasih.
Tapi,
Kerser dan dua pengikutnya sudah tewas.
Luo Feng, kau mungkin akan menghadapi masalah.
Ini masalah Wilayah Mulong,
mengapa Yang Mulia Luo Feng masih bisa bermasalah?
Karena tidak ada bukti,
Luo Feng tidak bisa lepas dari kecurigaan pembunuhan.
Aku dan dia sama-sama anggota Virtual Universe Company, tentu mendukungnya.
Tapi urusan Wilayah Mulong
ditentukan bersama oleh lima pemimpin besar.
Empat pihak lain belum tentu mendukung kita.
Terutama waspadai
Raja Yanzhu
Raja Yanzhu?
Raja Yanzhu berasal dari Giant Axe Fighting Arena,
yang kekuatannya setara dengan perusahaan kita.
Ditambah latar belakang pribadinya yang kuat,
dia sangat berpengaruh di manajemen Wilayah Mulong.
Dia yang paling arogan di antara kami.
Selain itu,
dalam setiap pengambilan keputusan,
dialah yang paling dominan.
Dia benar-benar pria langka
yang bisa disebut sangat tampan.
Senior Raja Yanzhuan.
Jadi kau adalah Luo Feng, murid Raja Zhenyan?
Aku pernah mendengar tentangmu.
Raja Yanzhu, masalah ini sederhana.
Luo Feng adalah jenius Virtual Universe Company
yang masuk daftar pembunuhan ras asing.
Untungnya Luo Feng berhasil lolos.
Kasus ini bisa segera ditutup.
Mungkin kebenarannya seperti laporan,
tapi bagaimana jika Luo Feng merencanakan pembunuhan tiga anggota internal,
dan mencuri unit mayat ras Serangga?
Aku sedang berbicara dengan Raja Longjue.
Raja Yanzhu, tidak perlu seperti ini.
Perlu!
Ledakan ini merugikan Wilayah Mulong lebih dari 10 juta Hunyuan.
Entah ada celah atau pengkhianat di Wilayah Mulong,
atau Luo Feng sengaja memanipulasi
dan merencanakan ini,
kita harus mencari kebenarannya.
Dari Bank Pertama Alam Semesta, Raja Danyan,
Bank Bintang Alam Semesta, Raja Liuyu,
dan Aliansi Pasukan Bayaran Alam Semesta, Raja Yingge,
ketiganya setuju untuk investigasi lebih lanjut.
Raja Longjue, tinggal kau sendiri.
Rupanya Raja Yanzhu sudah memutuskan
dan berkoordinasi dengan yang lain.
Apakah dia bertanggung jawab atau sengaja menargetkanku?
Aku menghormati keputusan para pemimpin.
Tenang, aku akan jamin keamanan Luo Feng
dan pastikan interogasi adil.
Luo Feng, aku tanya,
menurut laporan,
Kerser membunuh dua anggota lain
dan mencoba membunuhmu.
Dalam pertarungan,
dia menunjukkan kekuatan level Undying,
dan akhirnya
pelayanmu meledakkan Fire God Source Crystal untuk membunuhnya.
Benarkah?
Benar.
Dari mana kau membeli Fire God Source Crystal?
Ada bukti transaksi bank?
Raja Yanzhu,
perilakumu juga sedang diawasi.
Jika ingin aku menjawab, lepaskan dulu kendalimu.
Katakan!
Tidak ada bukti transaksi bank.
Tanpa bukti, sama saja dengan mengarang cerita.
Ada banyak cara mendapatkan harta karun.
Bisa didapat secara kebetulan saat petualangan,
atau dibeli di pemukiman ras asing dengan sistem pembayaran independen.
Tidak ada bukti transaksi bukan berarti aku tidak memilikinya.
Contohnya, senjata laser level E9 ini,
kudapatkan di Gunung Iblis.
Meski tidak ada bukti transaksi,
tapi benda ini ada di tanganku.
Lalu, dari mana kau mendapatkan pelayanmu itu?
Apa identitasnya?
Pelayanku, Taibei, kudapatkan saat menjalankan misi latihan.
Tidak ada catatan transaksi untuknya.
Kau hanya Level Domain Master,
bagaimana bisa membuat Level World Master patuh padamu,
bahkan rela berkorban?
Karena aku menguasai teknik kendali jiwa, Sumpah Segel Jiwa.
Sumpah Segel Jiwa?
Bintang Yunmo?
Tidak apa-apa?
Jika kabar tentang pewaris Bintang Yunmo tersebar...
Dengan kekuatanmu sekarang
dan status sebagai Utusan Inspeksi,
risikonya jauh lebih kecil dibanding dulu.
Lagipula,
aku...
tidak bisa diam saja demi merahasiakan ini
sementara pewaris Bintang Mo ditangkap.
Kapal luar angkasaku, Bintang Yunmo yang baru.
adalah warisan dari Tuanku Huyanbo dari Bintang Yunmo.
Raja Yanzhu, bukankah ini bukti yang cukup?
Ternyata ini kesalahpahaman.
Raja Yanzhu, bagaimana kalau kita—
Interogasi belum selesai!
Hanya ada satu cara membuktikan kebenaranmu.
Buka perlindungan jiwamu
dan biarkan aku menyelidiki ingatanmu.
Lepaskan pertahanan jiwamu,
biarkan aku memeriksa
setiap ingatanmu.