Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
[Preview Episode sebelumnya]
Memakai baju lama.
Bukankah lebih nostalgia?
Lagipula, sekarang kau sudah terkenal.
Harus menyamar dulu.
Ayo.
Tak kusangka SMA kita,
jalan ini,
dan restoran burger ini masih ada.
Saat proyek renovasi Bumi dimulai,
semua setuju bahwa lingkungan tempatmu tumbuh punya nilai sejarah.
Jadi, ini dipertahankan.
Rasanya masih sama seperti dulu.
Bos kami mau tempat ini kosong.
Pergi sana!
Kalian juga!
Pergi semua!
Jangan terlalu sombong, ini Kota Yangzhou!
Ya, ini Kota Yangzhou.
Kota Yangzhou milik Keluarga Luo.
Keluarga Luo?
Jangankan Kota Yangzhou,
seluruh Galaksi Bimasakti ini milik Keluarga Luo.
Kalau kau berani melawan Keluarga Luo,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Aku ingin lihat siapa ini.
Dia adalah jenius Keluarga Luo,
[Luo Yanchang]
Tuan Luo Yanchang.
Luo Yanchang? Marga Luo?
Cicitmu yang kedelapan.
B-Bos...
Bicara dan bertindak tanpa mempertimbangkan situasi?
Jangan mempermalukan nama Keluarga Luo.
Kau baik-baik saja?
Anak buahku sudah keterlaluan.
Akan kuperhatikan mereka lebih ketat.
Pulang dan istirahatlah dulu.
Hati-hati di jalan.
Cari tempat sepi dan beri dia pelajaran.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Mengerti.
Siapa kau?
Tahukah kau aku adalah Luo Yanchang dari Keluarga Luo?
Kau bilang kau dari Keluarga Luo?
Kalau kau berani melawan Keluarga Luo,
kau tidak akan aman di Bumi,
bahkan di seluruh Galaksi Bimasakti.
Sekarang kelihatan aslinya.
Aku ingin lihat apa yang akan kau lakukan.
Kepala Keluarga!
Luo Feng sudah kembali ke Bumi.
Tak kusangka bisa bertemu dengan Penguasa Galaksi.
Pulanglah.
Baik.
Apa yang baru saja terjadi?
Ada apa ini?
Yang termuda di sini adalah cicitmu yang ke-11.
Sekarang anggota keluarga sudah lebih dari 2.000 orang.
Itu adalah Kepala Keluarga.
Astaga, ini pertama kalinya aku melihatnya secara langsung.
Selama ini, berkat sumber daya dari bos,
kami berhasil mencapai Level Domain Master.
Bahkan Difan sudah mencapai Level World Master.
Terima kasih, bos.
Jangan sungkan.
Kita semua adalah keluarga.
Pingping telah membawa banyak keuntungan bagi perusahaan.
Dia sudah menjadi bintang baru di bidang investasi.
Masa depannya cerah.
Terima kasih, Paman.
Tapi aku sudah berusia ratusan tahun.
Bisakah jangan panggil aku Pingping lagi?
Kerja bagus.
Ayah.
Xiao Hai.
Anak baik.
kata ibumu,
kau masih berlatih di luar, kenapa...
Aku minta ibu untuk tidak memberitahumu dulu.
Ingin memberi kejutan.
Ayah sudah susah payah kembali ke Bumi,
mana mungkin aku tidak pulang.
Bagus.
Kakek berlatih dengan sumber daya dari Ayah,
dan sudah mencapai Level Universe.
Ayah, Ibu.
Xiao Feng, Ibu sangat merindukanmu.
Xiao Feng, Ayah baru-baru ini bermain game virtual.
Aku bahkan mendirikan guild di sana.
Bisa memimpin ribuan pasukan.
Semakin tua semakin suka pamer.
Dulu,
aku hanya ingin membelikan keluarga rumah yang nyaman dan bersih.
Sekarang, melihat mereka bahagia seperti ini,
sungguh menyenangkan.
Kenapa?
Bos.
Semuanya sudah berkumpul.
Selama ini, aku dengar kalian berprestasi di berbagai bidang.
Dan memberikan banyak kontribusi untuk proyek renovasi Bumi.
Ini hal yang baik, aku akan memberikan penghargaan.
Tapi,
ada beberapa orang yang memanfaatkan kekuatan dan sumber daya keluarga
untuk melakukan hal-hal yang memalukan.
Sebagai anggota Keluarga Luo,
kita harus mematuhi aturan keluarga.
Luo Yanchang,
semua kesalahanmu sudah terkumpul di sini.
Tentang hukumanmu,
keluarga akan mengadili dan memutuskan secara terbuka.
Setelah menikmati pesta malam ini,
tunggulah pemberitahuan di rumah.
Baik.
Pesta malam dimulai.
Dia tidak melakukan kejahatan berat.
Hukuman akhirnya kemungkinan besar adalah bertugas di planet mineral selama 3 sampai 10 tahun.
Untuk melunakkan karakternya.
Dan sebagai peringatan bagi yang lain.
Oh ya, setelah pesta malam ini,
aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Menggunakan teknik ruang untuk menyembunyikan koordinat alam semesta.
Jika bukan karena tidak ingin meninggalkan jejak yang bisa ditemukan oleh Perusahaan Virtual Universe,
aku bisa langsung memecahkannya.
Sekarang, untuk melakukan perjalanan antariksa,
butuh waktu lebih lama.
Ini ditemukan saat proyek renovasi Bumi sedang berlangsung.
Kami sudah melakukan eksperimen.
Suhu setinggi inti matahari pun tidak berpengaruh padanya.
Setidaknya memiliki kekerasan level F.
Berdasarkan penggalian di sekitarnya,
pelat logam retak ini sudah terkubur setidaknya selama 600 juta tahun.
Tapi tidak ada tanda-tanda kerusakan sama sekali.
Sangat ringan, dan teksturnya seperti batu giok.
Aneh, tidak bisa menembusnya.
Tidak terdeteksi informasi apa pun.
Baik di database Perusahaan Virtual Universe,
maupun dalam ingatan warisan Golden Horned Behemoth,
tidak ada informasi terkait.
Ah Feng, benda apa ini sebenarnya?
Kau tahu?
Koordinat alam semesta dikonfirmasi.
Sudah sampai di tujuan.
Tim ke-13 mulai menjalankan rencana eksplorasi.
Kapten,
siapa sosok Undying yang mengirim kita langsung ke sini?
Aku belum pernah melihat sosok Undying dalam organisasi ini.
Diam! Bahkan aku tidak punya izin untuk mengetahuinya.
Tugas kita adalah menyusup ke Bumi,
mengumpulkan informasi tentang Luo Feng,
dan saat Tuan melaksanakan rencana besarnya,
kita akan mencari kesempatan untuk membantu.
dan menghancurkannya dalam satu serangan.
Pelat logam ini pasti memiliki asal-usul yang misterius.
Tidak terlihat oleh mata telanjang.
Coba gunakan kekuatan mental untuk menyelidikinya.
Aneh, kekuatan mental sepertinya tidak menyentuh pelat logam sama sekali.
Justru langsung menembus ke dalam.
Tapi di dalamnya ada lapisan-lapisan penghalang.
Sangat dalam dan tak terlihat dasarnya.
Aku ingin melihat,
apa yang ada di lapisan paling bawah.
Apa sebenarnya?
Hancur!
Anakku...
Babata,
kau mengenali tulisan ini?
Ini... ini tulisan dari Klan Yan Shen.
Klan Yan Shen?
Klan Yan Shen adalah ras misterius yang sangat kuat.
Mereka jarang berinteraksi dengan dunia luar.
Jumlah mereka sedikit,
tapi setiap individu sangat kuat.
Setelah kau menjadi anggota Primal Secret Realm,
aku baru mendapatkan sedikit informasi tentang Klan Yan Shen dari arsip.
Utusan Khusus,
mengenai masalah mayat ras serangga,
semua sampah dan puing di medan perang luar angkasa akan diubah oleh alam semesta,
dan langsung dikirim ke wilayah sampah.
Di sana ada banyak orang yang bertugas mengklasifikasikan dan menjualnya.
Kau bisa langsung menghubungi temanku.
Aku akan mengirimkan nomor jaringan Virtual Universe-nya padamu.
Dia adalah salah satu penanggung jawab,
di salah satu dari sembilan wilayah sampah, yaitu Wilayah Mulong.
Baik, terima kasih.
Pelat logam Klan Yan Shen sulit untuk dipahami saat ini.
Lebih baik aku pergi membeli mayat ras serangga dulu.
Agar Irina bisa segera mulai membiakkan prajurit serangga.
Tuan, apakah perlu bertemu langsung dengan Luo Feng ini?
Mengapa tidak mengirim bawahan saja?
Bocah kecil,
kau tidak mengerti. Guru dia adalah Raja Zhenyan.
Pengawal pribadinya sekarang adalah murid terbaik Raja Zhenyan.
Sejauh yang aku tahu, kekuatannya sudah mencapai level Marquis Undying.