Raja Sungai Pedang memang hebat,
tapi takkan bisa menahan serangan jiwa ganda.
Raja Tianzhen, ternyata kau!
Nak, datanglah.
Namaku Puti,
penjaga Menara Bintang,
dan juga pemandumu.
Jika berhasil, kau akan menjadi murid ketiga guru,
jika gagal, jiwamu akan hancur sepenuhnya,
dan kau pasti mati.
Aku harus terus maju tanpa ragu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Ujian Menara Bintang
Tahun ke 2600]
Rasa sakit semakin kuat,
hampir mencapai batas kemampuanku.
Sudah melebihi kandidat pertama.
Memahami hati, menuju ke inti jiwa.
Jiwamu sangat kuat,
tapi sayangnya, semakin kuat jiwamu,
proses pengakuan Menara Bintang
justru akan semakin sulit.
Sial, tenang,
terus pelajari Jalan Binatang Dewa,
jangan terganggu.
[Kota Melayang
Bumi]
[Raja Huangshi]
[Raja Jieli]
[Raja Fengchen]
Kakak ipar, tenang saja,
urusan Keluarga Ross biar aku yang urus.
Gesekan bisnis antar generasi muda keluarga
bisa diselesaikan dengan komunikasi.
Omong-omong, ada kabar dari Luo Feng?
Dia bilang sedang sibuk dengan urusan penting,
akan mematikan penerimaan alam semesta virtual,
seharusnya... dia akan segera kembali.
Brolin,
Nyonya Luo mencari kita,
ada apa ya?
Aku sudah menikah dan bergabung dengan Keluarga Ross di Kerajaan Alam Semesta Jinlan,
membantu suamiku yang menjadi ketua dewan bisnis keluarga mengurus bisnis.
Ada pendapat apa,
bisa langsung bicara denganku.
[Ujian Menara Bintang
Tahun ke 3200]
Nak, jika tidak kuat, berhenti saja.
Setelah kau gugur,
meski gurumu tidak menghidupkanmu kembali,
hanya untuk ketekunanmu ini,
aku akan membalikkan waktu untuk menghidupkanmu kembali.
Tidak, aku tidak akan menyerah!
Bagaimana kesadarannya tiba-tiba berubah?
Lanjutkan.
A Feng, sudah lebih dari 3000 tahun,
kau ada di mana?
Aku sangat merindukanmu.
Belakangan ini, Keluarga Ross dari Kerajaan Alam Semesta Jinlan selalu melawan kami,
tapi untungnya rencana penyusupan keluarga hampir selesai.
Saat kau kembali nanti, Keluarga Luo akan tetap makmur.
Kakak pasti sedang berlatih keras selama ini,
kita juga tak boleh ketinggalan.
Pertempuran ini tiba-tiba membuatku teringat Fengzi.
Dia lama tidak membalas pesan,
jangan-jangan terjadi sesuatu.
Fengzi sangat kuat,
pasti tidak apa-apa.
Mungkin dia sudah melupakan kita.
Tidak mungkin!
Tuan.
Pertempuran merebut Bintang Penyegel di Menara Bintang,
benar-benar hampir mati.
Kemungkinan besar Luo Feng sudah tewas,
lanjutkan sesuai rencana semula.
Bisnis keluarganya, harus kudapatkan.
Target utama Luo Feng,
sudah lima ribu tahun tidak terlihat, diduga gugur.
Luo Feng,
dia masih hidup.
Aku bisa merasakan aura kehidupannya,
masih berada di dalam Menara Bintang di Medan Perang Luar Wilayah.
[Ujian Menara Bintang
Tahun ke 5000]
Sudah melebihi kandidat kedua selama lebih dari seribu tahun.
Di mana batas pengakuan Menara Bintang?
[Tahun ke 5000-6000]
Luo Feng.
Rasa sakit jiwa yang hebat telah membuat tubuhnya hancur.
Enam ribu tahun,
kekuatan apa yang menopangnya?
[Tahun ke 6000]
Aku sangat ingin bertemu kalian,
sangat merindukan.
Ditambah enam ribu tahun warisan hidup-mati,
dia baru hidup sepuluh ribu tahun,
masih hanya seorang anak muda.
Terus disiksa oleh rasa sakit dari kedalaman jiwa,
jiwanya mulai retak,
sekarang mungkin bahkan tidak bisa berpikir.
Tampaknya, akhirnya tidak bisa.
Aku sangat ingin bertemu kalian lagi,
sangat rindu.
Tuan, ada email dari kepala keluarga.
Ini email A Feng.
Sudah lama tidak melihat Nyonya begitu bahagia.
Xu Xin, saat kau menerima email ini,
aku mungkin sudah gugur.
Aku akan dihidupkan kembali di masa depan yang jauh,
tapi paling sepuluh ribu tahun, paling lama jutaan tahun,
aku tidak tahu apakah bisa bertemu lagi denganmu.
Ini tidak mungkin benar.
Aku tidak mau rasa bersalahmu,
tidak mau.
Tidak
Aku tidak percaya
Xiao Feng, Xiao Feng
Xiao Feng
Keluarga Luo kami, bahkan Bumi
akan menghadapi krisis besar.
Luo Feng meninggalkan akun dan kata sandi dalam emailnya.
Kita bisa menggunakan dana ini untuk berjaga-jaga.
Sekarang, banyak pihak sedang mengawasi kami.
Kita perlu menyiapkan rencana darurat.
Terutama harus berhati-hati,
terhadap Keluarga Ross dari Kerajaan Alam Semesta Jinlan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Selama bertahun-tahun ini,
waktu yang kuhabiskan bersamamu sangat sedikit.
Kau adalah orang yang paling kucintai.
Aku terlalu banyak berutang padamu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak, aku tidak mau rasa bersalahmu.
Aku mau kau kembali!
Tidak!
Belum bisa menyerah!
Masih ada yang menungguku.
Aku mau kau menemaniku!
Luo Feng, kita sudah berjanji untuk saling mendampingi seumur hidup!
Aku sangat ingin bertemu denganmu lagi.
Kita sudah berjanji!
A Feng, kembalilah, baik tidak?
Tunggulah aku!
Tunggulah aku pulang!
Feng, aku merasakannya.
Berhasil!
Ada apa ini?
Kenapa Ruang Terlarang bergetar?
Ber, berhasil!
World Master bisa sampai tertidur karena kelelahan.
Sungguh langka.
[Sembilan tahun setelah ujian berhasil]
Nak.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Nak.
Selamat...
Mulai sekarang...
kau adalah pemimpin garis keturunan Bumi.
berhak berada di antara para petarung super alam semesta.
Aura kehidupan yang dipancarkan senior ini,
sama sekali tidak terasa menekan.
Tubuh terasa nyaman seperti sedang berjemur di bawah sinar matahari.
Namun,
aura ini bisa membuat kekuatan hukumku tidak berfungsi.
Seolah-olah bahkan Hukum Asal Usul Alam Semesta pun harus mundur.
Kekuatan sebesar ini,
melampaui Puti,
juga melampaui Penguasa Kota Chaos.
Mungkinkah,
Senior,
Anda adalah pencipta Ras Yanshen dan garis keturunan Bumi?
Karena aku sering duduk bersila di puncak gunung,
maka banyak makhluk di alam semesta memanggilku...
Zuoshan Ke.
Kau telah lulus ujian warisan Menara Bintang,
maka kau adalah muridku,
dan juga murid terakhirku.
Murid terakhir.
Sejak awal evolusi alam semesta,
guru telah memutuskan
hanya memilih satu petarung terkuat,
dari dua ras yang dia ciptakan sebagai murid.
Dari garis keturunan Ras Yanshen,
dia memilih Kakak Kedua-mu, Kaisar Yan.
Dari garis keturunan Bumi,
dia memilihmu.
Aku mengajar murid,
tidak mengajarkan teknik rahasia,
tidak peduli hidup atau mati.
Karena petarung super sejati,
tidak bisa diajarkan.
Tapi sumber daya dan harta pusaka,
akan kuberikan sepenuhnya.
Aku telah menyiapkan dua harta pusaka untukmu.
Menara Bintang adalah salah satunya,
dan yang lainnya
bernama Zirah Bencana.
Meski kau belum melihatnya langsung,
tapi kau memiliki sedikit hubungan dengannya.