Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Peringatan! Pesawat akan terkena serangan dalam 2 detik.
Semua keluar dan hadapi musuh!
Itu Penjara Petir!
Ini teknik kontrol bantuan yang sering digunakan oleh para Pejuang Ras Robot.
Ancaman utamanya terbatas.
Aku khawatir mereka punya rencana cadangan.
Cepat pergi!
Siap!
Tepat seperti dugaanku.
Penjara Petir ada untuk mengkordinasi para boneka itu.
Mereka ingin menghabisi kita sekaligus.
Boneka Ras Robot ini kurang lincah, seharusnya tidak bisa mengejar kita.
Semua dengarkan perintah!
Ikuti aku dan tembus dengan kecepatan maksimal!
Kita harus segera keluar dari Penjara Petir ini!
Masih mau kabur?
Pasukan ke-6, skenario ci9!
Jalankan!
Mereka memusatkan energi Penjara Petir ke dalam sebuah jaring.
Untukku,
Buka!
Semuanya, sepertinya pertarungan ini akan sulit.
Pasukan boneka Robot sudah mengepung kita.
Tampaknya mustahil menghindari pertempuran ini.
Hindari apa?
Ke tujuan utama juga akan berperang, di sini juga berperang.
Benar juga, serbu!
Jebakan sudah siap, waktunya menutup jaring.
Satu Undying, lima World Master.
Maksimal kehilangan 27% untuk membersihkan mereka.
Bunuh!
Teknik Pengendalian Rubah
Bentuk pertama: Giant Jade Ruler!
Bentuk kedua: Jade Ruler's Speed!
Pasukan baru, serang dengan kekuatan penuh!
Hancurkan peralatan presisi di dalam tubuh mereka!
Siap!
Ambil, ambil, ambil semuanya!
Semua kumpulkan boneka Robot yang sudah hancur!
Buat musuh ini menyesal!
Bagian termahal dari boneka Robot ini adalah paduan logamnya.
Satu unit tak bernilai.
Tapi seribu unit bisa menyamai satu pesawat luar angkasa.
Sepuluh ribu unit, maka kita akan untung besar!
Baik, rampok habis-habisan!
Ambil semua sampai musuh menyesal dan mundur!
Buat musuh tahu mereka menghadapi orang yang salah!
Fengzi, kau sangat ahli menggunakan Senjata Yanshen.
Boneka Robot petir tidak mungkin selemah ini,
mereka pasti punya rencana cadangan.
Kapten!
Kapten, hati-hati!
Berkumpul sudah selesai.
Lumpuhkan dulu si Undying, lalu habisi kelima World Master!
Kemudian fokuskan serangan pada Undying.
Pembantaian dimulai.
Enyah!
Itu bukan boneka Robot level E9.
Itu boneka Robot level F yang mahal.
Boneka Robot biasa menyerap energi Penjara Petir.
Lalu mentransfernya ke boneka level F8.
Tiga ribu boneka F8 menekan kapten sepenuhnya.
Hati-hati, masih ada boneka F8 lainnya.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Sialan, mereka sangat sulit dihadapi.
Harus mengeluarkan sedikit tenaga ekstra.
Senjata Yanshen, Bentuk Kesembilan.
Bahkan mampu melawan Undying.
Meinu.
Fengzi.
Rekrutan baru yang diundang kapten kali ini sangat kuat.
Fengzi luar biasa.
Fengzi.
Kerja bagus.
Sistem analisis pertempuran kami selalu akurat.
Tapi hari ini gagal di depan sekelompok manusia.
Mereka mundur.
Kali ini berkat kau.
Fengzi, aku sangat mencintaimu.
Semua menangani serangan ini dengan baik.
Tentu saja.
Yang paling mengejutkan adalah performa Fengzi.
T-terima kasih.
Tapi jika aku menggunakan penguat tumbuhan.
Aku juga bisa mengatasinya.
Fengzi, meski Duyao bicaranya tajam.
Dia paling peduli pada rekan setim.
Suatu hari dia mengira aku dan Meinu tewas di tangan ras iblis.
Dia sangat sedih.
Dulu personel kurang.
Kau sering merangkap jabatan demi meningkatkan keselamatan tim.
Aku tahu.
Kau tidak ingin kejadian Lao Qi terulang, jadi sangat berhati-hati.
Tapi sekarang,
kau tidak perlu menanggung sendiri.
Percayakan punggungmu pada kami semua.
Selama ini kau sudah bekerja keras.
Kita tiba di Bintang Suidai.
Konon Bintang Suidai.
Awalnya adalah planet raksasa berdiameter jutaan kilometer.
Tertimpa perang antara ras manusia dan ras iblis.
Hancur menjadi pecahan planet.
Setelah hancur berkali-kali dalam perang selama ribuan tahun.
Akhirnya menjadi pemandangan seperti ini.
[Bintang Suidai]
Bintang Suidai sangat padat, cocok untuk bersembunyi.
Banyak pejuang kuat ras asing bersembunyi di sini.
Pasukan besar manusia akan sering diserang jika beroperasi di sini.
Justru tim elit seperti kita.
Bisa menghancurkan pos-pos musuh satu per satu.
Ini kuota prestasi militer kita.
Fengzi lima kali lipat dari aku.
Setiap anggota tim akan mendapat kuota berbeda.
Berdasarkan kekuatan masing-masing.
Prestasi militer didapat dengan membunuh prajurit musuh.
Sebelum mencapai target.
Kita harus tetap beroperasi di Bintang Suidai.
Jadi prioritas utama sekarang.
Adalah membunuh sebanyak mungkin musuh untuk mengumpulkan prestasi.
92,84 juta kilometer dari sini.
Terdeteksi lima World Master musuh.
Mereka mendekati lokasi ini.
Hati-hati.
World Master yang datang ke Bintang Suidai pasti tangguh.
Baiklah, Xiao Chen Chen~
Kenapa kau lagi-lagi...
Terserah.
Semuanya, bersiap untuk misi berikutnya.
Berangkat!