Preview Episode sebelumnya:
Raja Cangjin membakar Tubuh Undying-nya!
Cepat hindari!
Bersama-sama.
Matilah!
Kakak, jangan!
Cepat kejar!
Jangan biarkan mereka lolos!
Aku adalah penyintas dari Daratan Yanji.
Qiu Chika.
Ruang harta karun ada di dalam.
Enyahlah!
Ini milikku!
Kalian...
yang seharusnya mati!
Kurasa kau ingin mati!
Qiu Chika,
Kau...
Cepat pergi ke ruang warisan!
Warisan ras tidak boleh ada kelalaian sedikitpun.
Keluar hidup-hidup.
Kau harus keluar hidup-hidup!
Kalian,
matilah!
Puncak level Undying King meledakkan diri?
Sungguh gila!
Tidak.
Tidak mungkin.
Masha.
Kekasihku.
Sejak kau mati,
aku ingin menyusulmu.
Tapi aku tidak bisa.
Sekarang,
biarkan aku menemanimu.
Tidur selamanya di tempat yang sunyi ini.
Qiu Chika.
Halo,
berikut adalah pesan terakhir Tuan sebelum jatuh.
Pu Ai.
Saudaraku yang baik.
Saat kau mendengar pesan ini.
Aku sudah mati.
Maafkan aku.
Ratusan juta tahun waktu.
Aku hanya bertahan demi keyakinan.
Asalkan ras kami mendapatkan warisannya,
aku sudah puas.
Bangkit, bangkit!
Pastikan bawa kembali teknik warisan rahasia.
Masa depan ras,
kuserahkan padamu.
Bersusah payah merencanakan,
juga hanya perjuangan terakhir seperti binatang terjebak.
Sungguh pandai menyamar.
Raja Cangjin dan Raja Zizhong hampir tidak terluka.
Sekarang lebih tidak bisa gegabah.
Lihat saja bagaimana mereka menangani kotak harta karun.
Lalu bertindak sesuai kesempatan.
Hancur.
Bukakan untukku!
Buka!
Bahkan sama sekali tidak peduli nyawa kami!
Kalian cobalah!
Mungkin aku bisa mengubah tubuh klon Demon Killer menjadi Ras Yanji.
Mengelabui sistem deteksi kotak harta karun.
Tapi begitu dibuka,
maukah mereka membiarkan manusia ikut mendapat bagian?
Demi harta karun Menara Persembahan,
Kakak bahkan rela mengorbankan dirinya sendiri.
Sekarang apakah semuanya sia-sia?
Semua usaha menjadi sia-sia.
Kalian bertiga,
gunakan Teleportasi Kerajaan Dewa untuk pergi terlebih dahulu.
Jika kita pergi dulu,
bukankah sama saja menyerahkan harta karun padamu?
Lalu apa lagi?
Jika kami pergi lebih dulu,
koordinat Kerajaan Dewa kami akan sepenuhnya terbuka di hadapanmu.
Bagaimana kau bisa menjamin
setelahnya kau tidak akan mengikuti kami masuk ke Kerajaan Dewa kami
untuk membunuh dan merampas harta?
Menurutku,
yang paling kuat pergi terlebih dahulu.
Yang lebih lemah,
akan melakukan teleportasi terakhir.
Benar!
Aku setuju.
Sungguh berani.
Siapa pun yang menentangku,
Mati!
Meskipun harta karun tidak dapat dibuka,
tapi jika bisa mendapatkan kekayaan kalian bertiga,
itu masih lebih baik daripada tidak sama sekali.
Kak.
Aku akan membalaskan dendammu sekarang.
Permainan anak kecil.
Raja Xinghuan terluka parah.
Hanya bisa mempertahankan Tubuh Undying-nya agar tidak menghilang.
Awalnya berharap pada kalian,
tapi sayangnya tidak berguna.
Kalau begitu,
biarkan kalian menyaksikan
kartu truf terakhirku.
Suara lonceng ini begitu menakutkan,
seolah telah melewati waktu yang tak terhingga.
Ini pasti harta tinggi level Universe Venerable.
Di bawah lonceng kuno ini,
tiga Undying King telah gugur.
Kau,
dan kau, Raja Cangjin,
adalah yang berikutnya.
Bahkan serangan Raja Cangjin tidak bisa merusak badan lonceng.
Manusia,
lebih baik kubunuh untuk menemani Raja Cangjin.
Harta kalian
juga akan menjadi milikku.
Kristal Api Dewa A812 ini,
kekuatannya setara dengan ledakan diri puncak Undying King tiga kali lipat.
Jika ledakannya dibatasi di dalam lonceng ini,
Daya ledaknya akan lebih besar.
Harta karun itu milikku!
Semuanya adalah milikku!
Raja Zizhong
Murid-muridku.
Guru-guruku.
Selamat tinggal.
Raja Zizhong.
Membunuhku,
Maka matilah bersama!
Tidak.
Meskipun badan lonceng menahan sembilan puluh persen kekuatan Raja Cangjin.
Itu tetap menghancurkan sebagian Tubuh Undying-ku.
Tertahanlah!
Pembatas ini!
Bahkan dengan Sayap Shiwu dan Zirah Jenderal menghalangi.
Tubuhku sangat mungkin akan tercabik-cabik.
Saat ini,
hanya bisa...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ruang harta karun telah dihancurkan oleh ras asing.
Kita tidak bisa membiarkan mereka menghancurkan ruang warisan lagi,
dan merampas warisannya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sekarang Raja Cangjin dan dua manusia itu telah gugur.
Harta karun yang tersisa ini,
semua adalah milikku!
Kotak harta karun dan peninggalan Raja Cangjin,
kenapa tiba-tiba menghilang semua?
Manusia,
ini ulahmu?!
Jika bukan karena kau.
Aku tidak akan bisa mendapatkan harta karun dengan mudah seperti ini.
Makasih.
Jangan lari!
Sialan.
Ada orang di depan.
Ini menyangkut masa depan ras kami.
Setidaknya,
kita harus memastikan teknik warisan rahasia,
berada di tangan kita.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Manusia,
kau berani kembali?
Kutangkap kau!
Sial!
Anggota rasku,
aku telah sampai di tanah suci warisan.
Ruang Menara Persembahan sempit.
Aku tidak bisa menggunakan kekuatan terbesarku.
Begitu semua orang tahu aku memiliki lonceng kuno.
Mereka mungkin akan menyerangku.
Aku harus membunuhnya secepatnya.
Manusia itu menghilang.
Tapi tiba-tiba muncul seekor monster.
Itu bahkan berlevel puncak Undying King.
Sial, kekuatan spiritualku terkuras terlalu banyak di dalam Menara Persembahan.
Manusia, kau merampas harta yang seharusnya menjadi milikku.
Utang ini akan kutagih darimu suatu hari nanti.
Jalan ke depan.
Bergantung pada kalian sendiri sekarang.
Chip warisan.
Tetua Suku Qiu Chika,
telah gugur.
Tapi juga membawa warisan untuk ras kami.
Sebelum bencana besar,
banyak teknik rahasia ras,
kami telah membawanya semua kembali.
Dengan warisan ras ini,
ras kami pasti akan menjadi kuat.
Pasti akan bangkit kembali.
Bangkit, bangkit, bangkit!
Saya dengar,
dihidupkan kembali oleh Universe Master,
membutuhkan biaya yang sangat tinggi.
Peninggalan Raja Cangjin dan Ciweika ini,
akan digunakan sebagai dana untuk menghidupkan kembali Raja Yechen.
Universe Master akan menghidupkan kembali sejumlah besar petarung manusia secara bersamaan.
Kakakku juga akan termasuk di dalamnya.
Meskipun setelah ini, dalam waktu yang lama,
aku harus menerima berbagai misi yang sulit,
tapi bisa bertarung bersama kakakku lagi sudah cukup beruntung.
Aku bisa selamat dari kekacauan itu
berkat bantuanmu.
Kotak harta karun itu juga untukmu.
Tubuh Undying-ku rusak parah.
Aku khawatir tidak bisa menyimpan harta berharga di dalamnya.
Terima kasih.
Kau telah melindungiku saat aku tidak sadarkan diri.