[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Token, dikonfirmasi.
Aura kehidupan dikonfirmasi.
Luo Feng, kau benar-benar beruntung!
Cincin pertama,
mengumpulkan kekayaan anggota Ras Yanshen di bawah level Undying.
Cincin kedua,
adalah peralatan dan harta kekuatan Undying ras Yanshen.
Ditambah peninggalan Raja Cangjin dan lainnya,
nilainya sekitar 560 miliar Hunyuan.
Apa?!
Kapal Ciweika saja hanya terjual 6,1 miliar Hunyuan,
tapi aku tiba-tiba mendapat aset hampir 100 kali lipat.
Di dalam cincin ketiga ini,
adalah harta pusaka Ras Yanshen
Lengan Pengunci Ruang.
Lengan Pengunci Ruang bisa mempengaruhi area hingga 1 juta kilometer.
Dalam jangkauan itu, gelombang ruang akan terkunci sepenuhnya.
Tidak ada yang bisa menggunakan Hukum Ruang.
Tapi,
Lengan Pengunci Ruang mengkonsumsi energi besar,
satu menit bisa menghabiskan energi senilai 13,2 juta poin.
Setara dengan seluruh harta seorang Undying Marquis.
Kecuali saat genting, jangan pernah menggunakannya.
Kalau tidak, tidak akan balik modal.
Situasi darurat, ketemu di Kota Aliansi Hong.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yang.
Belakangan lebih dari satu orang mengkonfirmasi padaku,
apakah kau mendapat harta Menara Persembahan.
Aku menyangkalnya.
Tapi, itu tidak menghalangi mereka terus menyelidiki.
Dari mana mereka dengar kabarnya?
Raja Zizhong.
Harta sudah hilang, tampaknya kata Zizhong tidak bohong.
Itu benar-benar ada di tangan manusia kecil itu.
Di mana manusia itu sekarang?
Apa kau pakai topeng hanya untuk tidur nyenyak?
Menurut berita terbaru dari jaringan internal,
manusia bernama Yang sedang bersembunyi di markas kamp.
Dasar pengecut!
Raja Tianzhen.
Terima kasih atas info pergerakan terbaru berbagai ras di Daratan Yanji.
Aku akan berhati-hati.
Ras asing berniat jahat, manusia seharusnya bersatu melawan luar.
Jika merasa medan perang luar wilayah berbahaya, bisa bergabung dengan tim kami kapan saja.
Menghadapi segalanya bersama.
Untungnya, Raja Zizhong tampaknya hanya menargetkanku,
tidak membocorkan info tentang Raja Xinghuan.
Kau masih sempat mengurus orang lain.
Memang di markas kamp bisa menghindari pengejaran,
tapi bukankah ini membuat berbagai ras mengira kau takut?
Dan lebih yakin kau memiliki harta?
Aku ke sini bukan hanya untuk menghindar.
560 miliar Hunyuan yang kudapat dari Menara Persembahan,
jika tidak segera diubah menjadi kekuatan, bagaimana bisa mempertahankan kekayaan ini?
Tidak terlambat untuk berangkat setelah pembelian selesai.
Kau sudah tahu cara membelanjakannya?
Menghabiskan semuanya.
Apa?!
Manusia, aku tahu sifat licikmu.
Kau bersembunyi sementara bukan karena pengecut,
tapi menunggu kesempatan.
Aku tentu tidak akan tinggal diam.
Pertarungan kita
pasti akan datang.
[Di dalam Cincin Dunia]
Banyak sumber daya latihan digunakan untuk meningkatkan kekuatan Golden Horned Behemoth.
Kristal Api Dewa, untuk keadaan darurat.
Kristal Air Dewa digunakan untuk memberi daya pada Lengan Pengunci Ruang.
Tapi yang paling mahal adalah racun Feimo ini.
Langsung menghabiskan 300 miliar Hunyuan.
Berani sekali kau menghabiskan sebanyak itu?
Racun Feimo bisa menggerogoti Tubuh Undying.
Ini ramuan mengerikan yang dibuat oleh ahli racun Feimo,
yang paling dikagumi Senior Duyao.
Aku percaya penilaian senior.
Fengzi, tadi lupa mengingatkanmu cara pakainya.
Oleskan 10 gram racun Feimo pada senjata.
Sekali kena, cukup untuk membunuh puncak level Undying King.
Terima kasih, Senior Duyao.
Juga
Itu...
Cairan nutrisi yang kau beri untuk Amo sangat bagus, dia ingin berterima kasih.
Benar, kan?
Chenchen kecil.
Kapten, kau...
Setelah peningkatan ini,
kau tentu tidak perlu khawatir dengan Undying King lain di Daratan Yanji.
Tapi kali ini giliran kita yang melacak pergerakan Raja Zizhong.
Sepertinya belum ada petunjuk terkait di pihak manusia.
Hanya melacak pergerakan, apa susahnya?
Babata, segera umumkan hadiah.
Siap!
Hadiah terbuka.
Pemberi hadiah: Yang.
Jumlah hadiah 50 juta Hunyuan.
Lima puluh juta?
Hadiah akan ditransfer ke akun publik sistem militer.
Asalkan memberikan koordinat lokasi Raja Zizhong,
setelah dikonfirmasi akurat, akan segera dibayar.
Lima puluh juta Hunyuan?
Itu pun hadiah terbuka sistem militer?
Aku selalu rendah hati dan tidak ada yang tahu aku punya harta.
Tapi sekarang,
para pejuang yang dapat kabar pasti akan berebut menyerang.
Karena tidak bisa menghindar lagi, aku harus menunjukkan kekuatan.
Menggetarkan para pejuang berbagai ras.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Kamp Ras Asing
Restoran]
[Raja Panah Berat]
Raja Zizhong, kau cukup sabar.
Para Undying manusia di Daratan Yanji sudah gila mencari kau.
[Raja Binatang Darah]
Hadiahnya saja dua kali lipat dari hadiah Raja Sayap Perak oleh Ciweika.
Belum tahu akan ada berapa banyak pembantu yang diundang.
Bukankah aku punya Raja Panah Berat dan Raja Binatang Darah?
Dengan dua puncak level Undying King membantuku.
Melihat seluruh Daratan Yanji,
siapa yang bisa menandingi?
Itu benar.
Hanya Menara Bintang dengan tingkat bahaya tertinggi di medan perang Domain Bintang Ketujuh.
yang mengumpulkan puncak level Undying King dari berbagai ras.
Sedangkan Undying King biasa di Daratan Yanji,
sama sekali tidak perlu ditakuti.
Kapan kau berencana bergerak?
Tidak perlu buru-buru, aku akan menunjukkan kelemahan pada musuh dulu.
Tunggu sampai dia meremehkanku, baru muncul.
Ada gelombang, itu teleportasi!
Manusia itu sudah masuk perangkap.
Yang, berhati-hatilah.
Raja Zizhong berada di gua 3.210 kilometer dari sini.
Dia tidak memblokir sinyal, jelas-jelas sengaja menunggu.
Aku tahu dia menyiapkan jebakan, dia juga tahu aku datang dengan persiapan.
Dia sangat percaya diri.
Aku juga.
Tapi saat dia mati, dia akan mengerti apa itu penyesalan.
Irina.
Kenapa belum menyerang?
Gawat.
Serangan energi yang kuat, untung reaksiku cepat.
Awalnya ingin bertarung sendirian dulu dengannya.
Tapi sekarang,
lebih baik segera panggil mereka berdua, biar mereka yang hadapi bahaya.
Aku menunggu kesempatan untuk memberikan serangan mematikan.
Raja Binatang Darah, Raja Panah Berat.
Aku akan mengalihkan perhatiannya dulu.
Kalian berdua ikuti rencana ketiga, kepung dari kedua sisi.
Jangan beri dia kesempatan bernapas,
langsung habisi!
Bukankah kau sengaja menyebarkan kabar untuk memancingku keluar?
Kenapa sekarang jadi pengecut?
Kau yang bersembunyi-sembunyi.
Sekarang akhirnya muncul, apa sudah membeli senjata yang cukup kuat?
Dari Ras Robot atau Ras Yanshen?
Biarkan kau sombong dulu.
Raja Binatang Darah dan Raja Panah Berat segera tiba.
Meski kau punya jurus mematikan, mereka berdua yang akan menanggungnya dulu.
Aku ingin melihat,
kartu truf apa yang bisa kau dapat dari harta Menara Persembahan.
Raja Zizhong, keluarkan semua jurusmu.
Kalau tidak, tidak layak aku gunakan jurus mematikanku.
Aku pernah mempelajari data pertarungan semua petarung di sekitar.
Termasuk Raja Binatang Darah dan Raja Panah Berat ini.
Tapi saat bertemu langsung.
Aura mereka berdua masih membuat punggungku merinding.
Yang... Matilah!
Mau mengepungku? Aku tidak akan beri kalian kesempatan menyerang.
Lengan Pengunci Ruang.
Penguncian Ruang?!
Raja Zizhong, bukannya kau bilang manusia ini sangat lemah?
Tidak mengerti teleportasi atau Hukum Ruang?
Dia memang tidak bisa.
oh iya,
Pola rahasia ini dari Menara Persembahan.
Saat itu kita juga terhalang tidak bisa teleportasi.
Dia pasti menggunakan harta rahasia Menara Persembahan.
Harta ini pasti bernilai tak terhingga.
Bunuh dia!
Dengan satu harta ini saja sudah kaya.
Meski tidak bisa teleportasi, kau juga tidak bisa melarikan diri.
Kalianlah yang tidak bisa melarikan diri.
Apa?!
Itu Kristal Api Dewa terkuat.
Benar.
Satu butir setara dengan ledakan diri sepuluh kali puncak level Undying King.
Tiga kali lebih kuat dari yang kulepaskan di Menara Persembahan.
Butir itu langsung meledakkan Raja Cangjin yang puncak level Undying King.
Sekarang dengan dua butir ini, mana ada jalan keluar?
Lari, cepat lari!
Sudah terlambat.
Sialan!
Inilah tujuan dia mengunci ruang.
Orang ini gila.
Apa dia tidak takut mati?
Apa dia yakin bisa selamat dari ledakan terkuat ini?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku berhasil bertahan.
Jika aku tidak mati, maka kaulah yang mati.
Oh, begitu ya?
Kalau begitu akan kuantarkan kau lebih jauh.
Ini bukan pedang biasa.
Di atasnya diolesi racun Feimo.
Hanya dengan segera memisahkan tubuh.
Baru bisa menghentikan racun menyebar.
Hanya perlu 0,01 milidetik.
0,72 gram racun sudah cukup menyebar ke setiap selmu.
Membunuh dalam sekejap.
Aku mati,
kau juga jangan berharap selamat.