这名界主的一切战斗视频
我等都没有观看权限
怎么可能
我亲自向系统申请
申请失败
他又不是尊者
权限怎么那么高
各位
这是混沌城主亲自设下的权限
吸纳这名界主进入鸿盟
还有谁有反对意见吗
没有没有意见
运气爆棚
竞然得到了第二块焱神族金属板
很好
这次的讯息 比上次更多些
补全了无名秘典的部分缺失
可以继续修炼第二劫了
之前第一劫时  人类身体强度达到了两倍
金角巨兽达到一点五倍
不知这次又会有怎样的提升
再看看还有什么宝物
在拿识人的物品中发现了众多宝物
还有一颗梦光神使传承晶 价值不菲
之后 我静下心来修炼无名秘典第二劫
身体素质得到六倍提升
也因此成功融合了第十颗血洛晶
成为血洛大陆传说中的黑武者
其间鸿盟使者来访
邀请我加入这一人类最强联盟
鸿盟内强者如林
为不暴露我的身份
老师早已与我商定 伪造了扬的全套身世来历
但我也需潜心修炼
真正达到封王实力
方可不负老师厚望
无名秘典 身体力量提升六倍
黑武者血洛之力驱动 再翻十倍
兽神变第一层 力量振幅两倍
总共一百二十倍界主力量
已超过将甲融合底线
将甲珠 融合吧
现在地球人本尊战力突破一万倍界主力量
再装备上弑吴羽翼
便可完全掩盖界主气息 达到封王战力
至此 终于可以揭开鸿盟城的神秘面纱了
鸿盟城
鸿盟是一个以人类为核心
众多同盟族群共同建立的强者联盟
它超脱于五大势力之上 传奇而低调
却有着远胜于五大势力的影响力
在上千年的历练中 我也曾有过耳闻
但始终未能一窥其真容
欢迎来到鸿盟城
鸿盟城 分外城 内城和鸿盟殿三大区域
鸿盟成员依实力划分为七级
一星至三星居于外城 四至六星居于内城
而鸿盟殿是只有七星霸主才有资格进入的地方
鸿盟城是鸿盟成员交流往来的平台
禁止遥强斗勇请谨记
接下来 你可自行游览
星幻王 原来她也是鸿盟成员
这位盟友 气息有些熟悉
我们在哪里见过吗
初入鸿盟 还是得藏好底牌
不能暴露我就是银翼王
扬 你终于来鸿盟城了
夜辰王
之前邀请我入鸿盟的那位使团领队
怎么 想搭汕我妹妹
这位是组织新吸纳的天才 扬
她是我妹妹星幻王
走 我俩带你逛逛
鸿盟城外城可是相当繁华热闹的
毕竟和只有宇宙尊者居住的内城不一样
这里有超过三百万居民
这里聚集了大量不同种族 气氛却十分融洽
感觉很神奇
要知道在别处强者之间很难和平相处
来到这里就会暂时忘记外面世界的纷争与杀戮
是我喜欢这里的理由
看见那些星星了吗
很美吧
听说这里每一颗星辰都代表着鸿盟城内一位强者
其中也有一颗是为你而点亮
扬
这是鸿盟城最具特色的七窍生烟酒
每个来鸿盟城的人都必须得试试
怎么
这看上去
像极了我一位药剂师朋友调制的毒药
那你是不敢喝
这宇宝堂是众多宝物铺中最好的一家
据说是鸿盟殿中某位人类殿主开的
夜辰王
天阵王
你也来参加众筹竞宝会
今天不了
带个新朋友熟悉熟悉城中环境
这位是扬
众筹竞宝
这是最近很流行的一种玩法
由宝物行拿出一件高价宝物
给一万人共同购买
每人只要出万分之一的价格
最后随机抽取一位幸运儿购得此宝
这倒是有趣又刺激
这感觉 和兵甲 将甲很像
果然是焱神族
这套金甲的确神奇
能削弱九成灵魂攻击和物质攻击
但要驾驭并不容易
它本身完全固化无法改变大小
先前黑凰王改变不朽神体适应金甲
导致实力削弱
在一场大战中陨落了
这金甲五十亿混元的天价现在无人问津喽
焱神族的战甲需要修炼无名秘典才能融入体内
自由变幻
他人眼中的缺点 于我而言并不存在
从拿识族那得到的战利品就足以购卖金甲
都不用卖掉最稀有的传承晶
侍者这金甲我买了
什么
回到兵营基地后
我就将交易的战利品交给虚拟宇宙公司运输部门
第二天 我购置的金甲也到了
之后三十年
金角巨兽练成无名秘典第二劫
终于成功催发金甲
是焱神族文字 王
那这套应该就是王甲了
王甲赋予了金角巨兽足足十万倍界主之力
已达到人类封王巅峰水准
有如此彪悍的身体 焱祭大陆我再无所惧
在这期间 我以扬的身份重返焱祭大陆
闯出了些名声 也交到了许多朋友
其中关系最好的当属夜辰王和星幻王
我辗转得知开启祭塔需要六枚信符
但一直没有找到第二枚
便决定和夜辰王星幻王结伴
探寻祭塔相关线索
什么事 都不肯在虚拟宇宙讲
对啊 他连我都不告诉
进你洞窟里说
现在可以说了吧
这是
信符
哥你从哪里搞来的
刚从虫族手上抢的
再看看你的那枚
快跟上
是祭塔
我们找到祭塔了
好神奇
祭塔明明就在眼前 神力探测却感知不到
他们在围杀人族
别让
他们得到
我们会为你报仇的
别冲动
那得到雷电本源法则承认的
是在焱祭大陆名气极大的苍金王
有着封王极限战力
比我们高了一个层次
茨维卡
能找到这里 你们手上应该有两枚信符了
再加上刚刚那一枚 齐了
我只与那机械族的茨维卡交过手
对方阵营的另一位封王还不知底细
现在确实不是硬碰硬报仇的好时机
我们 可以有更好的选择
我们双方实力相近
若要强行动手
恐怕谁都占不到便宜
不如合作开启这祭塔宝藏