[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Aku.
Adalah saudara baik Raja Zizhong, Chen.
Jangan banyak omong, kau datang untuk balas dendam.
Kau menyela seperti ini,
Apakah takut tidak cepat mati?
Kuberitahu kau,
Meski kau bisa membunuh 18 Undying King berturut-turut di Daratan Yanji,
tapi di Menara Bintang yang penuh pejuang kuat,
kau tidak punya hak untuk sombong.
Yang akan mengakhiri Raja Sungai Pedang,
adalah aku, Chen.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Siapa pun yang menghina tuanku, mati!
Tadi dia bilang namanya apa?
Tidak pentinglah.
Itu pintu keluar.
Raja Sungai Pedang.
Apa maksudmu?
Raja Chenhun yang bodoh tampaknya lupa.
Martabat seorang pejuang kuat,
tidak boleh ditantang,
tidak boleh dihina.
Jika kalian ingin membela Raja Chenhun,
maka bertarunglah!
Hanya saja Bintang Penyegel akan segera muncul.
Sekarang menyia-nyiakan energi.
Khawatir akan memberi keuntungan pada pejuang kuat lainnya.
Sebaiknya kau bisa bertahan sampai akhir.
Semoga kalian juga begitu.
Sayang sekali.
Tubuhku gemetar tak terkendali.
Tim ini meski jumlahnya tidak banyak,
tapi tekanan yang dirasakan lebih kuat dari Ras Robot tadi.
Apakah karena ada pejuang kuat bersembunyi di dalam Cincin Dunia?
Yang.
Raja Sungai Pedang, Raja Sungai Pedang datang!
Aku, Raja Cangqi, mohon bimbingannya.
Sekarang berbagai ras memperebutkan Bintang Penyegel.
Secara bertahap membentuk banyak pasukan beranggotakan ratusan,
bahkan ribuan orang.
Untungnya kau bergabung,
menambah kekuatan untuk kami.
Saat ini, pasukan mana saja yang menjadi ancaman besar bagi kita?
Ras Serangga, Nancheng.
[Ras Serangga
Nancheng]
Licik, ahli menggunakan strategi tak terduga.
[Ras Robot
Raja Mingyun]
Ras Robot, Raja Mingyun.
Mementingkan keteraturan.
Terkenal dengan kemampuan komandonya.
Baru saja dibicarakan, sudah datang.
[Ras Iblis
Raja Xuanmu]
Ras Iblis, Raja Xuanmu, satu orang setara pasukan.
Kekuatan mereka mendekati Undying King Tak Terkalahkan.
Bawahannya tentu mengumpulkan lebih banyak pejuang kuat.
Undying King Tak Terkalahkan?
Bukankah itu mendekati kekuatan guruku Raja Zhenyan?
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Ini siapa?
Raja Tujuh Pedang, kekuatannya tidak kalah dari tiga ras asing tadi.
[Ras Manusia
Raja Tujuh Pedang]
Kabarnya adalah murid langsung seorang Universe Master di Arena Kapak Raksasa.
Bakatnya jauh lebih kuat daripada Bolan yang baru-baru ini terkenal.
Bolan...
Sayang, kekuatannya terlalu kuat.
Dia sendiri bisa menarik lebih banyak pengikut.
Orang yang mau bergabung dengan kita jadi sedikit.
Pintu keluar, itu pintu keluar.
Cepat masuk, serbu.
Yang bisa melewati kesulitan dan sampai di sini,
kebanyakan punya kekuatan Undying King.
Kuperkirakan di sini sudah terkumpul seratus ribu orang.
Setara dengan total Undying King manusia di Aliansi Hong.
Banyak sekali Undying King.
Benar-benar.
Belum pernah kulihat seumur hidup.
Setiap anggota jika ditempatkan di tempat lain,
adalah pejuang super yang cukup menggentarkan satu wilayah.
Dan sekarang, mereka semua berkumpul di sini
hanya untuk memperebutkan Bintang Penyegel.
Bintang Penyegel muncul!
Jangan hal ini mengacaukan konsentrasi.
Rencana operasi tadi,
masih ada beberapa poin kunci yang perlu diperjelas.
Siap!
Lebih dari seratus ribu Undying ras asing di sini.
Entah berapa banyak sosok yang menakutkan?
Hanya mengandalkan kita puluhan orang,
akan sangat sulit mendapatkan Bintang Penyegel.
Jangan khawatir, sekutu kita sudah sampai.
Aku dan beberapa saudara masing-masing membawa satu tim.
Total sekitar seribu orang, datang bergabung.
Raja Quwu, terima kasih atas bantuannya.
Semuanya, dalam perebutan Bintang Penyegel kali ini,
pejuang kuat dari berbagai ras alam semesta bermunculan.
Saat ini hanya dengan bersatu,
baru ada kekuatan untuk bersaing.
Jadi mulai sekarang,
kita sementara membentuk persekutuan.
Maju mundur bersama!
Lalu nanti Bintang Penyegel akan jadi milik siapa?
Menerobos hambatan pasukan ras asing
sampai di depan Bintang Penyegel,
kita harus bekerja sama.
Setelahnya aliansi secara alami akan bubar.
Semua menggunakan kemampuan masing-masing untuk berebut.
Tapi sebelum itu,
jika ada yang mengkhianati persekutuan.
Aku Raja Tianzhen,
pasti akan membunuh orang itu untuk saudara persekutuan kita.
Selanjutnya kita lakukan penyusunan tim.
Dengan seratus orang sebagai satu tim.
Total dibagi sepuluh tim.
Hanya dengan beberapa kata, bisa menyatukan hati orang.
Kepemimpinan Raja Tianzhen benar-benar luar biasa.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Penguncian ruang, penguncian ruang!
Cepat, serbu.
Ruang sudah dikunci.
Teleportasi tidak berguna.
Kita bersatu, cepat.
Raja Panah Berat, hentikan teleportasi.
Kita terbang ke sana!
Baik, Tuan.
Hati-hati, halangi!
Serbu, serbu, rebut harta.
Seperti ini, mana mungkin bisa ditaklukkan.
Di bawah adalah wilayah berbahaya.
Penuh dengan kekuatan penyegel kacau dari Menara Bintang itu sendiri.
Begitu tersentuh, meski Undying King Ekstrem pun pasti mati.
Harta, itu harta.
Saatnya kita mencari keuntungan.
Cepat.
Milikku, semuanya milikku.
Berbagai ras besar sudah datang.
Menarik.
Bahkan pintu keluar belum muncul.
Meski sekarang berhasil merebut Bintang Penyegel,
hanya akan menjadi sasaran empuk.
Ribuan pintu keluar?
Begitu Bintang Penyegel menyebabkan pembunuhan berlebihan.
Akan muncul banyak pintu keluar.
Membiarkan orang yang sudah ingin mundur,
pergi ke ruang terlarang dengan aman.
Raja Mingyun berbicara seakan mudah,
orang lain tidak sekuat dia.
Jika tidak mengambil tindakan sejak dini,
semakin lama kesempatan semakin kecil.
Pergi!
Hanya dalam beberapa menit,
aku sudah mendapat kekayaan lebih dari sepuluh miliar.
Pantasan semua orang jadi gila.
Merebut Bintang Penyegel hanya nomor dua.
Target utama operasi kali ini adalah...
Raja Tujuh Pedang.
Rencana keenam.
Menara Pengurai.
Ras Robot benar-benar mengeluarkan modal besar,
untuk membunuh Raja Tujuh Pedang.
Raja Tujuh Pedang berada di peringkat ketiga daftar buruan Ras Robot.
Ada hadiah besar untuk berhasil membunuh target.
Sayangnya Luo Feng yang peringkat pertama tidak ada di sini.
Raja Tujuh Pedang bukan lawan yang mudah,
dia tidak hanya memiliki tujuh pedang dan Cengkraman Kekosongan sebagai harta berat,
kabarnya juga mendapat warisan super,
dari Sekte Dewa Leluhur.
Bakar.
Patung Binatang Dewa?
Ternyata benar Sekte Dewa Leluhur.
Ini pertama kalinya dia memamerkan Kolam Emas itu.
Join channel Telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh dongworld
Menara Pengurai sudah termasuk senjata tunggal terkuat Ras Robot.
Pihak Raja Mingyun sudah merencanakannya.
Sedangkan Raja Tujuh Pedang beraksi dalam situasi mendesak.
Menyebarkan energi terbatas menjadi bidang.
Masih bisa menahan serangan terkonsentrasi lawan.
Bisa dilihat,
kemampuan Kolam Emas jauh melampaui Menara Pengurai.
Cepat mundur.