[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Pulau Kabut Pasir]
Tempat ini juga disebut Pulau Kabut Pasir.
Paling dekat dengan daratan utama.
Memiliki keunggulan geografis yang luar biasa.
Ditambah pulau ini selalu diselimuti kabut.
Cocok untuk bersembunyi.
Ideal untuk mendirikan markas.
Menjadi lokasi strategis yang diperebutkan pasukan berbagai ras.
Dibanding daratan utama yang lebih luas.
Di sini musuh pasti lebih sedikit.
Dan lebih lemah.
Bisa jadi batu loncatan menuju daratan utama.
Kumpulkan pengalaman di sini.
Kumpulkan informasi.
Babata.
Cari tempat untuk bermalam dulu.
Siap!
Ada apa?
Lihat apa yang kutemukan.
Nuo Lanshan?
Medan pertempuran begitu luas.
Tapi aku malah bertemu dia di sini.
Ini namanya apa ya?
Langit pun membantumu.
Nuo Lanshan, dulu kau memaksaku dengan keluarga dan saudara sebangsa.
Membunuh banyak penduduk Bumi.
Sayang kau masih hidup 4000 tahun lebih.
Hari ini ajalmu tiba.
Babata, situasi di bawah bagaimana?
Pasukan manusia sedang berperang dengan Ras Iblis.
Itu Makhluk Ruang-Waktu.
Salah satu dari 18 Klan Kerajaan Ras Iblis.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mata perak bisa mempengaruhi waktu.
Mata emas bisa mempengaruhi ruang.
Jika digunakan bersama, kekuatan Hukum Asal Usulnya berlipat ganda.
Makanya pasukan manusia terus terdesak.
Formasi mereka hampir hancur.
Nuo Lanshan sekarang Level World Master tingkat 3.
Masih ada yang rela jadi tameng untuknya.
Licik sekali.
Komandan mereka meminta bantuan padamu.
Mungkin melihat posisi sekutu di sistem.
Baik.
Aku akan bantu mereka.
Lao Wu.
Kamu cepat pergi.
Kakak Kedua.
Kita tidak akan mati.
Harus kabur lagi.
Tanpa saudara seperjuangan ini.
Aku takkan hidup sampai hari ini.
Sayang.
Seribu tahun lebih perasaan yang kubangun sia-sia lagi.
Tahan posisi, pasukan!
Bantuan kuat sudah datang.
Tunggu.
Kenapa Level World Master?
Perangkat kita sama sekali tidak bisa mendeteksinya.
Kukira pasti orang hebat.
Makhluk Ruang-Waktu.
Matilah kau!
Senjata Binatang Dewa, Gerakan Pertama.
Turunnya Binatang Dewa.
Apa ini?
Cakar Penghancur Langit!
Ini...
Siapa Level World Master ini?
Ini sudah setara kekuatan Undying tingkat King, kan?
Mengerikan sekali.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Entah dari mana asal orang ini.
Jika bisa berhubungan dengannya.
Luo Feng tidak perlu ditakuti.
Dia...
Dia Luo Feng!
Empat ribu tahun lebih.
Aku bertarung di medan perang.
Hanya untuk menghindari Luo Feng.
Kenapa dia datang?
Dan menjadi begitu kuat.
Dia menemukanku.
Pasti akan membunuhku.
Nuo Lanshan.
Tidak.
Tenang.
Jangan lari.
Peraturan tentara jelas.
Dilarang melukai rekan seperjuangan.
Hanya dengan tetap di pasukan.
Di depan banyak orang.
Dia tidak bisa membunuhku.
Kau pikir bisa kabur?
Peraturan itu kaku.
Pasti ada celahnya.
Asal kuhitung dengan tepat.
Sial!
Tidak, tolong!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bahkan tidak ada yang akan menyadari kematianmu.
Nuo Lanshan,
inilah kekuatan mutlak.
Terima kasih, saudara.
Sangat membantu.
Dia Bo Ye Zhu.
Aku Shu Fan.
Komandan Pasukan 02651 di Medan Perang Ketujuh.
Dari kedua komandan pasukan, aku mengetahui.
Konon di Daratan Yanshen.
Tersimpan harta karun peninggalan penduduk kuno.
Yang menjadi buruan.
Para pejuang dari berbagai ras.
Sedangkan di Pulau Kabut Pasir.
Ada dua belas sosok terkuat.
Yang dijuluki Dua Belas Marquis.
Pertama-tama aku harus mengalahkan mereka.
Baru bisa bersaing memperebutkan harta karun.
Seratus tahun lamanya.
Aku bertarung hidup mati dengan pejuang berbagai ras.
Awalnya sering mengandalkan kekuatan Star Eating Plant.
Lambat laun namaku mulai dikenal.
Dan ditakuti oleh semakin banyak ras asing.
Aku terus menyempurnakan pengalaman dari pertarungan.
Mengintegrasikan konsep Binatang Dewa ke dalam Tujuh Jurus Pedang.
Memperbaiki kekurangan jurus pedang.
Menciptakan Tujuh Jurus Pedang baru.
Berangkat!
Menguji pedang.
Di kedalaman pegunungan 990 juta kilometer dari sini.
Ada Level Undying dari kubu Ras Serangga yang bertempur dengan manusia.
Biarkan aku hidup.
Aku akan memberikan semua hartaku padamu.
Jumlah mereka dua belas orang.
Target uji coba,
merekalah orangnya.
Mati kau!
Manusia bodoh tak berguna.
Mengira aku benar-benar akan melepaskannya.
Membunuh mereka semudah membunuh semut.
Jangan bicara terlalu sombong.
Jika bertemu World Master Star Eating Plant.
Apa yang akan kau lakukan?
World Master Star Eating Plant?
Itu manusia yang mulai aktif sejak seratus tahun lalu.
Dijuluki setara dengan Dua Belas Marquis di Pulau Kabut Pasir.
World Master Star Eating Plant.
Hanya mengandalkan tumbuhan kehidupan Level Undying.
Bisa masuk jajaran terkuat di Pulau Kabut Pasir.
Tapi kekuatan aslinya,
jauh di bawah dua belas Marquis lainnya.
Benar!
Beberapa Level Undying seperti kita bekerja sama.
Tidak mungkin tidak bisa membunuhnya.
Oh ya?
Daripada membual di belakang.
Lebih baik langsung mencobanya.
World Master Star Eating Plant,
kami dua belas Level Undying tidak ingin bermusuhan denganmu.
Silakan Anda pergi.
Silakan anda pergi.
Ras Bintang mahir membentuk kembali tubuh.
Sedangkan Ras Kawu dengan tubuh dari logam dan batu,
Memiliki pertahanan yang sangat kuat.
Di medan perang utama,
Mereka adalah yang terbaik di antara sekutu Ras Serangga,
Dan menjadi ancaman besar bagi kubu manusia.
Kau tidak boleh lengah.
Ras asing,
Ajal kalian tiba.
Berani bicara besar di hadapan elite Undying kami.
Manusia,
Kau terlalu sombong.
Karena kau datang sendiri,
Maka akan kujadikan disini kuburanmu.
Senjata Binatang Dewa, Gerakan Pertama.
Turunnya Binatang Dewa.
Proyeksi dunia seorang Level World Master,
Bagaimana bisa menekan Level Undying?
Bisa menekan Level Undying pun tak berarti,
Kami bisa menghancurkan proyeksi dunia itu.
Berakhir sebelum sempat bertarung,
Sungguh membosankan.