Preview Episode sebelumnya:
Semuanya!
Dari sepuluh miliar kalian, hanya seratus yang ditakdirkan untuk bertahan.
Mereka yang lolos Ujian Darah Agung,
akan menjadi prajurit terkuat dan paling setia bagi Yang Mulia Raja Darah!
Hai... akankah kita mati?
Penilaian perusahaan untuk tugas kedua Anda sudah keluar!
Tingkat penyelesaian: 90 persen.
Mendapatkan 180.000 poin.
Dan memenuhi syarat untuk tugas ketiga.
Cepat lihat apa tugas ketiganya!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Meski Raja Darah tidak melanggar batas,
bawahannya pasti ada yang melewati batas.
Perusahaan telah mengidentifikasi 21 pelanggar.
Perintahkan Raja Darah untuk menangkap mereka.
Tugas Anda adalah:
Pergi ke Planet Darah,
dan mengadili 21 orang ini.
Penjara atau hukuman mati.
Menyuruhmu mengadil bawahannya di depan sang penguasa?
Ini jelas-jelas mau mempermalukan Raja Darah!
Mereka bukan sedang menekan Raja Darah,
tapi menekanku!
Planet Darah
Saya Fick, dikirim perusahaan untuk membantu Yang Mulia Luo Feng.
Anda pasti sudah tahu isi tugasnya.
Perintah perusahaan, Raja Darah pasti tidak berani melawan.
Tapi pasti sedang kesal setengah mati.
Sialnya, aku malah jadi sasaran kemarahannya!
Tenang, meski diberi sepuluh nyali sekalipun,
Raja Darah takkan berani menyentuhmu sedikitpun, Luo Feng.
Sekarang tidak berani,
tapi nanti?
Itu tergantung pilihanmu sendiri.
Hakimi dengan ringan,
Raja Darah pasti akan berterima kasih.
Kamu memang suka menonton keributan.
Enak saja bicara.
Perusahaan menyuruhku menangkap bawahan sendiri sudah keterlaluan,
masih menyuruh anak kecil Level Domain Master ini ikut campur!
Karena statusku,
dia jelas-jelas menahan aura kekuatannya.
Namun aura kejam dan berdarah itu,
masih terasa.
Sulit untuk diabaikan.
Hormat pada Raja Darah!
Ini Yang Mulia Luo Feng, hakim utama yang dikirim perusahaan.
Jadi kau Luo Feng?
Raja Zhenyan benar-benar mendapatkan murid yang baik.
Konon belum lama ini,
kau menggagalkan salah satu Ujian Darahku.
Benar.
Tak perlu penjelasan.
Hanya satu ujian saja.
Bukan masalah besar.
Dia bicara dengan santai,
tapi hatinya pasti tidak seperti itu.
Terima kasih atas pengertian Raja Darah.
Saya hanya menjalankan tugas perusahaan.
Tentu saja saya mengerti.
Tapi banyak hal,
kau masih punya hak memutuskan, bukan?
Tentu saja.
Hidup-mati 21 bawahan Anda,
sepenuhnya ada di tangan Yang Mulia Luo Feng.
Orang tua ini,
sengaja memanaskanku di atas bara.
Jangan berdiri saja, cepat ikut aku masuk ke aula!
Aku sengaja menyiapkan jamuan penyambutan untukmu.
Hati naga Bei Ling dari klan Yao.
Hati naga Bei Ling ini,
khusus kusiapkan setelah tahu Luo Feng akan datang,
dikirim melalui Kerajaan Dewa dengan kecepatan tertinggi.
Lezat!
Cairan Es Salju Api.
Minuman legendaris!
Raja Darah,
makanan di meja ini harganya sekitar 100.000 Hunyuan, bukan?
Yang Mulia Luo Feng, berkat Anda,
seumur hidupku mungkin takkan pernah merasakan hidangan seperti ini.
Ini bukan apa-apa!
Aku langsung menyukai Luo Feng saat pertama bertemu.
Luo Feng, kau juga cobalah.
Ini...
Mungkin seluruh harta seorang Undying tingkat Marquis
tidak sampai 100.000 Hunyuan.
Raja Darah merendahkan diri seperti ini,
jika aku benar-benar menyantap hidangan ini,
nanti akan sulit memberikan hukuman berat.
Cepat, Luo Feng, enak!
Orang tua ini
sengaja memberiku masalah.
Raja Darah, tentang 21 orang itu...
Persidangan tidak perlu terburu-buru.
Makan dulu.
Mohon maaf,
saya sangat memikirkan tugas perusahaan.
Baik, aku tidak akan memaksa.
Pengawal! Bawa para sampah itu ke sini!
Tuan, kami salah!
Berilah kami kesempatan!
Kedua orang itu memancarkan aura Hukum Asal Usul,
dan tubuh mereka diikat dengan pola segel khusus.
Pasti dua Undying itu.
Kalian berdua mengikutiku selama puluhan ribu era.
Aku ingin memberi kelonggaran.
Tapi hari ini, yang menentukan nasib kalian bukan aku.
Melainkan Tuan dari Perusahaan Alam Semesta Virtual ini.
Percayalah, dia akan memberikan keputusan yang adil.
Sepertinya dia menyuruhmu mengampuni dua Undying itu.
19 lainnya bisa kau eksekusi untuk memenuhi tugas perusahaan.
Ao Kefei
Aku menghukummu...
Hukuman mati!
Tuan, kumohon!
Bisik apa? Jangan ganggu Luo Feng menghakimi!
Perusahaan Alam Semesta Virtual sudah memerintahkan,
begitu Yang Mulia Luo Feng menjatuhkan hukuman mati pada 21 orang ini,
aku yang akan mengeksekusi.
Berikutnya, Edi!
Hukuman mati!
Molga, hukuman mati!
Dragon, hukuman mati! Hukuman mati! Hukuman mati!
Iso...
Tuan, aku benar-benar menyesal!
Bagaimanapun, setiap Undying tidak mudah terlahir,
mereka adalah aset berharga umat manusia.
Aku terlalu banyak bicara.
Luo Feng, lanjutkan.
Sungguh menarik.
Dia diam-diam melihatmu membunuh 19 bawahannya.
Dua Undying tersisa,
jika kau masih membunuh,
berarti benar-benar tidak memberi muka pada Raja Darah.
Iso, kau bersenang-senang dengan pembantaian,
membunuh miliaran gadis,
sama sekali tidak menganggap mereka manusia.
Aku menghukummu...
Hukuman mati!
Kau tidak berhak membunuhku!
Cari mati!
Tuan!
Yang tadi menyerang adalah Raja Darah!
Dengan satu tamparan langsung menghancurkan Undying menjadi debu!
Berani lancang, pantas mati!
Luo Feng, aku percaya padamu...
Pasti akan sangat adil.
Mereka sedang memaksaku menyerah.
Prad...
Hukuman mati!
Luo Feng, hukumanmu sungguh adil.
Sangat adil.
Urusan sudah selesai,
maaf tidak bisa menemani lagi. Antar tamu!
Luo Feng benar-benar membuat Raja Darah murka!
Kau masih bisa tertawa?
Menyinggungnya seperti ini...
Aku khawatir—
Sudah terjadi,
menyesal pun tak berguna.
Ada surel.
Penilaian tugas.
Nilai sempurna!
Kali ini membunuh semua,
mereka malah tidak menyebutmu kejam.
Standar apa sebenarnya?
Aku bisa menebaknya.
Para pemimpin saat memilih bakat,
kemampuan dan watak memang penting,
tapi yang paling utama—
adalah apakah bisa digunakan untuk mereka.
Seperti senjata ampuh,
harus nyaman digenggam,
bisa menyerang tepat sasaran,
baru disebut senjata tajam.
Sejak Luo Feng bangkit,
Hingga menjadi Inspektur Khusus Divisi Qianwu,
status Keluarga Luo terus naik.
Anggota semakin banyak,
meski ada aturan keluarga,
tetap ada yang luput dari pengawasan.
Terdapat 21 anggota Keluarga Luo yang terbukti bersalah.
Kau harus kembali ke Bumi untuk menghakimi mereka.
Metode hukuman:
Penjara 100 tahun,
Penjara 10ribu tahun,
penjara 1 juta tahun, atau hukuman mati.
Jika hukuman mati,
harus kau eksekusi sendiri.
Memanfaatkan kekuasaan,
membunuh dan membakar,
menyakiti orang tak bersalah...
Keturunanmu benar-benar semaunya!
Tapi menyuruhmu menghakimi mereka,
bahkan harus mengeksekusi sendiri...
Sungguh kejam.
Yang terakhir...
Ternyata—
Ayah?!
Dipaksakan!
Aku akui, di antara dua puluh satu orang ini memang ada yang pantas dihukum mati.
Tapi ayahku...
Ayahku hanya main game virtual seharian,
masa bisa kalian tuduh bersalah?!
Katanya ayahmu memperbesar guild game,
dengan membunuh semena-mena.
Ini tuduhan yang sangat serius.
Ayah...
Jika benar-benar mengikuti aturan...
Bukan hukuman mati, pasti penjara 10.000 tahun.
Luo Feng...
Apa yang harus kulakukan?
Perusahaan...
Benar-benar kejam.
Siapa kau?!
Berani masuk tanpa izin ke kediaman Keluarga Luo!
Luo Yanchang!
Atas perintah kepala keluarga—
kau ditangkap!
Luo Yuqian! Luo Yurong!
Atas perintah kepala keluarga, kalian ditangkap!
Luo Fangqiong!
Perusahaan menyediakan bukti lengkap—
20 anggota keluarga itu memang bersalah.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Kecuali ayah...
Xiao Feng?
Kenapa kau—
yah...
Awas!
Jangan remehkan ayah!
Dulu waktu muda ayah juga jago main game!
Xiao Feng, kau biasanya sibuk sekali...
Kenapa ada waktu main game?
Bulan ini indah sekali...
Sudah berapa lama kita tidak duduk santai mengobrol?
Sepertinya ada masalah?
Tidak...
Ayah mengerti...
Bertahun-tahun kau memikul banyak hal.
Pasti menghadapi berbagai kesulitan.
Tapi manusia...
Semakin besar kemampuannya—
Semakin besar tanggung jawabnya.
Sebenarnya waktu muda ayah juga suka main...
Setelah punya kalian—
Baru tahu harus menjadi orang yang bertanggung jawab.
Ya...
Bagaimana mungkin aku lupa—
Ayah yang pulang dengan wajah lelah...
Tapi tetap tersenyum pada kami yang nakal.
Tapi apapun masalahnya...
Jangan pernah langgar prinsip dasar sebagai manusia.
Ingat, ayah selalu mendukungmu.
Kudengar kau buat guild?
Kau tahu—
Kami sangat hebat!
Bersama saudara seperjuangan minum anggur dengan riang!
Melahap daging sepuasnya.
Menebas monster dengan pedang besar.
Menunggangi beast mount melintasi dunia es tak berujung.
Pertempuran pasukan sejuta orang.
Duel jenderal di garis depan.
Sungguh epik!