抱歉
我不能将自己的命运
放到别人手上
放了他
当年父亲不愿杀你
反而将我打入第九星域牢狱整整一千年
这是你用金属牌挑选的一百单位的货物
伊琳娜
从今天起
你就居住在这
体内细胞的沸腾似乎到了临界值
就在前面
它是想与你融合
成为你的甲胃
这个兵字
意味着这套战甲
属于焱神族军队中底层的士兵吗
那这战甲以后就叫兵甲了
好好难受
我喜欢
你现在的力量在直线翘升
八十九十
现在相当于有九十个界主级巅峰强者的力量
在你身体里汇聚
天哪
真是拔剑四顾心茫然啊
早就没有东西给你拆迁啦
你身体承受的负荷
恰恰证明了兵甲蕴含的潜力
催发兵甲的全部战力
需要界主巅峰的身体素质
届时
你便能催发出足足一千倍界主巅峰的力量
都快追上当年主人的实力了
没想到这兵甲竟然蕴藏这么强的力量
不过我能感觉到
凭借我现在的人类身体
还不足以发挥出其全部的实力
兵甲这么强大
突然觉得我身体的这些苦痛
都不算什么了
罗峰
科斯尔刺杀事件的线索有进展了
公司探查人员
将线索锁定在了泰金宇宙国的伯莫星
正当他们告诉我线索的时候
通讯却突然中断了
而之后
我们观测到
伯莫星爆炸了
连同上面的二百二十亿居民
为了灭白
他们竟然牺牲了这么多人命
不过我还是收到了他们临死前传递的部分信息
其中指向了一个所在
乾巫宇宙国境内的梦幽帝国
虫族的渗透和入侵
远比我想象中要严重
我已同隆厥王将指向梦幽帝国的相关线索上报
不知公司会作何处置
虚拟宇宙公司发布了清剿任务
看来你们提供的线索起作用了
梦幽帝国的神主曜亥
原来被虫族操控的人
是他
清剿异族的领头人
极易被针对报复
以后虫族对你的暗杀只会更多
尽管放马过来
终有一日
我会将虫族从人族疆域
彻底驱逐
塔文部行动队
乾巫宇宙国第九军团均集结完毕
罗特使上任以来
不仅成功摆平金角族冲突
如今公司又令我第九军团秘密集结
听候你调遣
是又有什么大举措
银雪侯率领的第九军团
可是域外战场的正规军
此次行动还要靠您助力
很好
看来你确实能胜任我军帅位
金角族群塔文部长老寺番祁携队
面见罗特使
寺番祁长老
各位请跟我来
此次任务绝密
虚拟宇宙公司已屏蔽梦幽帝国全境通讯网络
舰队内外一举一动也会受到公司实时监控
行动目标为
将虫族爪牙曜亥家族共一点二亿人
尽数歼灭
金角族塔文部行动队
不朽级巅峰战力共六人
听从罗特使调遣
乾巫宇宙国第九军团
不朽神灵一百人
域主十万人
宇宙级战士一百万人
以上听从罗特使调遣
酷上百位不朽神灵参与的大型作战
将由你罗峰一人统领
行动开始
梦幽帝国共有军事据点五十个
皆由曜亥家族成员掌控
除帝都星亲卫部队外
帝国的全部军力都集中于此
第九军团分派五十个星际舰队
负责突袭击毁据点
已标记定位的一点二亿曜亥家族成员
由二十个舰队锁定击杀
切勿伤及平民
务必同时行动一举拿下
确保他们没有相互预警的机会
二十九个舰队封锁包围帝都星
任何逃逸的飞船一律摧毁
另留一个舰队跟随我
于帝都星上空准备应急支援
塔文部行动队
前往帝都星皇宫
解决梦幽帝国的神主
封侯级不朽神灵曜亥
神主到
拜见神主
好热闹的宴会
快看那个站在台上的小娃娃
放肆
封王级
怎怎么会
皇宫爆炸了
汇报当前作战情况
第九军团现已摧毁梦幽帝国全部军事据点
击杀曜亥家族成员零点六八亿人
塔文部行动队
目前进展顺利
不太对劲
不朽神灵一旦练成不死之身
任何一个细胞碎片
即使被轰碎
也会再度凝聚起来
想杀我
没那么容易
要杀死他
要么毁灭他的灵魂
要么损耗自身不朽之力
来消耗他的不朽之力
靠绝对压倒性的力量
将他接连轰杀
直至彻底酒灭
是虫族的灵魂攻击手段
竟然跟真正虫族施展的一样