罗峰殿下
我叫迪伦
从今日起
我就是您的贴身护卫了
根据公司规定
将派遣您到您的家乡
乾巫宇宙国
担任监察特使
姬青立刻给我回来
那种资质平庸
毫无家世背景的男人
根本配不上你
姬青
等我
想不到公司这么快又派人来
那事之后
我早提醒你收敛武部
别任由下属欺压土著强取豪夺
你那些账目倒是做得滴水不漏
可真要查起来
你虚报支出
贪墨利润那些事
能瞒得了多少
大家坐一条船上
就不要相互揭短了
还是想想对策吧
要知道罗峰
可是高层极为重视的绝顶天才
又是真衍王的爱徒
他要动真格查起来
我们还不好对他下手
怎么不知道
他们师徒在魔山出尽风头
罗峰已成为上头红
更是轻易动不得
怪只怪魄瑜侯自己蠢
为了报复真衍王落到今天这般田地
男人
这女人又开始
每次一提到男人
就好像全宇宙男人
都欠了她五百万混元单位
大人 不好了
拉布利亚星域来报
金角族商队与边境巡逻队
在公共宙域发生冲突
击沉我驱逐舰两艘
现正与我军僵持不下
什么金角族那群顽石
是要造反吗
当我们武部是好惹的
金角族虽然人口稀少
但个体强者不少
岩石类生命最是血性直率
他们本已诚心投靠
近年来
却与我人族多有摩擦
不满之情日增
难道不是因为你们钓鱼执法
逼人太甚
罗峰那事先看他什么态度
要真那么不识抬举就
我有的是手段叫他自取灭亡
倒要看看这个备受瞩目的天才
能比他前任强多少
罗峰殿下到 了
决快叫候在两边侧门的官员出来列队欢迎
大人上次求您那件事 快快叫候在两边侧门的官员出来列队欢迎
大人上次求您那件事
欢迎监察特使罗峰先生
除了您请的客人
其他都是乾巫宇宙国各大王侯贵胃
听说全部是那两位亲自下帖邀请来的
可谓给足了您面
+
哪里是我的面子
怕是担心我揭他们老底
?
才不得不殷勤巴结
这两人管理着整个宇宙国内各项事务
其中牵扯之大
要说干干净净
恐怕换了是我也未必做得到
况且凯部长位子的还太有人在
我是人没到任
匿名邮件已经收到手软
殿下准备怎么做
我家乡有句老话
叫水至清则无鱼
你还真是到了最后一刻才来
一旦修炼起来
就忘了时间抱歉
理解理解修炼最重要
你还是全身心投入修炼的好
至于监察工作就不必操心了
这是商武两部的全体官员
拜见罗峰殿下
贵宾都已经在等你了
我来为你引荐
请稍等
大哥
那是什么
特使大人竟亲自上前招呼
洪
怎么是他
殿下可是绝顶天才
他都要叫大哥的人
那得有多厉害
各位来宾
请容许我向大家介绍今晚真正的主角
他是乾巫宇宙国百万纪元难得一遇的天才
让我们欢迎罗峰先生
金角族太不识相
一个附庸小族
竟敢喊打喊杀
照我说就不该纵容他们
你要的那块区域
是公司最炙手可热的虚拟位面空间之一
我知道你一定有办法的
最近想去垃圾星域掏点材料
通融下呗
恭喜啊
不费吹灰之力
就将威顿星域六成生命星球收入囊中
还得感谢大人从旁相助
我会尽快将事先约定好的那份
划归您的名下
去找我大哥来
我再和银雪侯好好聊聊
既然是罗峰最好的兄弟
这个面子我自然要给
只不过阻拦你和姬青的并不是我
而是她的老师幻灵王
魅族那位伟大存在
那可是连老师真衍王
都不得不佩服的厉害人物
幻灵王
是宇宙佣兵联盟五大最高统帅之一
虽然在法则感悟方面
比不上老师真衍王
却是无比诡异的幻术师
那绝对堪称纵横宇宙的超级存在
翻手间就能让亿万人深陷幻境
甚至死亡
他下光是不朽奴仆
就有八十一位
更不用说千千万万的界主域主
而能够被她看中收为弟子的
全宇宙也只有十九人
姬青能获她垂青
对姬家来说是何等的荣耀
银雪侯当然不希望区区男女情事
毁了她前途
真衍王的弟子罗峰
这就是想要娶小师妹的家伙
跟我来
:cotx, y'=- 1 +x2
走过我的花月长廊
竟不为所动
倒是有些能耐
原来刚才不知不觉已经入了她的幻境
好厉害的幻术
你就是洪
是
你还真有胆子来见我
不怕被幻境迷惑
怎么死的都不知道吗
怕怕死
怕心中诸多梦想无法实现
怕家乡有难无法支援
怕兄弟遇险无法相助
更怕
负了姬青
姬青真诚待我
我不管怎样都要竭力一试
即使身死魂灭
也不后悔
如果他当时也能这样
洪我给你一次机会
闯我布下的十八幻境
你若成功
我就不阻碍你和青青
我接受
你都不问问十八幻境是什么
就敢答应
那幻境可是直指人心
凶险万分
我觉得洪挺帅
可惜"得死
就算是在虚拟宇宙中
一旦失败真身也会死亡
听到了吧
这是赌命
你想清楚了吗
我的决定不变
大哥
很好
进去吧
别做傻事
我宁愿再也见不到你
也不想看到你为我丢了性命
老师我答应您离开他
求您收回成命
怎么样洪
生命何其宝贵
为了一个女人值得吗
现在后悔还来得及
你还有无限未来
青青我誓要拼命一搏
但为了你
我不会轻易送命
等我回来
不要
忘了提醒他
境中的一切
青青都会看到
你若不离不弃
我必生死相依
又闯过一层
洪好帅啊
别得意的太早了
老师说过
只要是生命就一定会有欲望
或是长生或是爱情
或是地位或是力量
而只要有欲望就有弱点
幻境会针对每个人心中最大的弱点
一到九层只是开始
后面的六层会越来越难
最后三层至今还没人能全身而退