[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Setelah seribu tahun berlatih.
Teknik ciptaanku perlahan mulai terbentuk.
Metode serangan sayap ini,
juga bisa dengan mudah diubah menjadi jurus pedang.
Ini sangat meningkatkan kekuatanku.
Tapi menguasainya bukanlah hal yang instan.
Perlu terobosan dalam batin.
Itu monster perak lagi! Cepat lari!
Raja Sayap Perak, monster misterius dengan kekuatan level King.
Tidak pernah bentrok dengan Ras Manusia.
Banyak pejuang level Marquis dari Ras Iblis, Ras Serangga, dan Ras Robot.
Tewas di bawah sayap peraknya.
Dengan bantuan seperti ini, ini sungguh keberuntungan bagi pihak kita.
Ya.
Aku melangkah sejauh ini.
Untuk mempertahankan apa yang kuyakini.
Jika aku bisa memasukkan tekad melindungi ini.
Ke dalam teknik ciptaanku.
Apa yang diciptakan sendiri selalu lebih cocok untuk diri sendiri.
Bisa menciptakan teknik pamungkas,
meski hanya gerakan pertama,
sudah cukup untukmu gunakan sekarang.
Untuk teknik awal yang kau ciptakan ini,
berilah nama.
Di negara Hanxia Bumi, bulan purnama sering melambangkan kerinduan akan kampung halaman.
Dan tujuan awalku memulai perjalanan ini,
ketika kurenungkan kembali,
terasa seperti mimpi.
Yaitu untuk melindungi keluarga,
Kampung halaman,
dan umat manusia.
Ketika kurenungkan kembali,
hatiku tetap sama.
Jadi,
aku ingin menamainya.
Taktik...
Bulan...
Terang!
Teknik pamungkas selesai.
Sudah seribu dua ratus tahun.
Raja Sayap Perak terus meneror Pulau Kabut Pasir.
Baru akhir-akhir ini dia menghilang.
Entah ke mana perginya.
Omong kosongmu terlalu berisik!
[Planet ke-9]
[Target: Benua Utama]
Kau harus pikirkan matang-matang.
Daratan utama Benua Yanji tidak sama dengan Pulau Kabut Pasir.
Di sana penuh dengan pejuang level Marquis Undying ke atas.
Jika kau ditemukan oleh ras asing level King.
Risiko gugur sangat tinggi.
Tidak masalah.
Petunjuk harta karun yang kudapatkan selama ini,
semua mengarah ke daratan utama.
Pola rahasia yang sangat unik.
Penduduk asli Benua Yanji telah punah selama ratusan juta tahun.
Namun ukiran yang ditinggalkan,
masih menyimpan gelombang energi yang samar.
Saat Medan Perang Ketujuh dibuka,
pejuang dari empat ras puncak menyapu Benua Yanji.
Suku Yanji hanya bisa menyimpan harta karun ras mereka di banyak Menara Persembahan.
Dan melarikan diri dengan menara itu.
Namun beberapa menara langsung dijarah,
beberapa tidak sempat mengungsi,
lalu bersembunyi di kedalaman benua.
Berdasarkan informasi yang terkumpul,
harta karun dari belasan menara yang ditemukan sebelumnya,
telah habis dibagi.
Sedangkan menara yang masih tersembunyi,
bahkan sulit dideteksi oleh kekuatan Universe Venerable.
Lokasi pasti dan cara membuka Menara Persembahan juga masih belum diketahui.
Dengan terus menjelajah benua,
pasti akan menemukan petunjuk harta karun menara baru.
Sekarang aku sudah memiliki tiga Token.
Begitu menyusul pesawat Ras Iblis itu,
aku bisa mendapatkan satu lagi.
Setelah mengumpulkan enam,
kekuatanku pasti akan melonjak,
dan mencapai level King.
Pesawat yang Anda lacak sedang diserang oleh pihak ketiga.
Siapa yang mencuri buruanku?
Taktik Bulan Terang, Gerakan Pertama:
Galaksi Membentang di Langit!
Senjata Dewa Binatang.
Apa yang terjadi?
Ras Robot.
Detektor kami tidak menampilkan sembilan pesawat ini.
Sepertinya mereka memblokirnya.
Musuh memiliki peralatan deteksi yang lebih canggih dari kami.
Kekuatannya mungkin sudah mencapai level King.
Dia tidak mati?
Tidak bisa menentukan lokasinya melalui detektor.
Ini sangat merugikanku.
Harus segera pergi.
Lepaskan.
Sembilan juta boneka mekanik level F9.
Setidaknya menghabiskan sembilan puluh juta Hunyuan.
Dia terlalu kaya.
Serang!
Tahan!
Hanya mengandalkan kekuatan Senjata Dewa Binatang dan Zirah Jenderal,
bukan solusi jangka panjang.
World Master manusia.
Serahkan Token yang kau pegang!
Token?
Sepertinya dia mendapatkan harta karun.
Harus menyerang lebih dulu.
Bersatu!
Mereka mundur.
Ke arah mana pun aku menerobos.
Mereka selalu menjaga jarak yang tepat.
Mengepungku secara dinamis.
Sial.
Taktik ini terlalu licik.
Sama sekali tidak memberiku kesempatan bertarung langsung.
Bisa bertahan dari dua puluh gelombang serangan energiku.
Setiap gelombang setara dengan serangan penuh level Marquis puncak.
World Master manusia ini benar-benar luar biasa.
Serangan gabungan tiga pasukan.
Mode api.
Jebakan.
Selamat tinggal, bocah kecil.
Bajingan Ras Robot!
Raja Sayap Perak?!
Bisa membuat Raja Sayap Perak menjadi pengawalnya.
Siapa sebenarnya World Master manusia ini?
Mundur!
Ingin mundur?
Tiga Serangan Menembus Alam Semesta!
Tidak mungkin!
Ini adalah boneka mekanik level F terbaikku.
Satu kali tabrakan.
Langsung membuat puluhan ribu unit rusak.
Bagus.
Bahkan boneka mekanik yang rusak.
Satu saja bernilai puluhan Hunyuan.
Ini keuntungan besar.
Tidak hanya merebut Tokenku,
tapi juga mengambil banyak boneka mekanikku.
Raja Sayap Perak.
Akan kuperlihatkan padamu.
Senjata mengerikan yang dibuat khusus oleh majikanku.
Sembilan Kerajaan Dewa.
Aktifkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di dalam Sembilan Kerajaan Dewaku.
Kedelapan puluh satu Raja Dewa ini.
Masing-masing memiliki kekuatan level King.
Raja Sayap Perak.
Kau adalah yang pertama membuatku menggunakan Sembilan Kerajaan Dewa.
Seharusnya merasa terhormat.
Sekarang tidak bisa berhadapan langsung.
Harus merobek Sembilan Kerajaan Dewa ini dulu.
Kerajaan Dewa.
Menjerat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kerajaan Dewa.
Merobek!
Serangan yang sangat kuat.
Dinetralkan oleh Sayap Shiwu dan Zirah Jenderal.
Sisa daya hantamnya hanya seperseribu dari aslinya.
Namun sudah membuat Golden Horned Behemoth terluka.
Apa yang harus kulakukan?
Kerajaan Dewa.
Roda Penggiling!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Mereka terus-menerus melancarkan serangan.
Kini energinya hampir habis.
Saatnya tiba.
Irina.
Pimpin satu juta pasukan Raja Kumbang Harimau.
Serang bersama satu pesawat piramida.
Hancurkan ruang ungu ini.
Baik.
Tuan.