Preview Episode sebelumnya:
Siapa yang menghina tuanku, mati!
Aku perkirakan, tempat ini sudah berkumpul seratus ribu orang.
Setiap anggota di sini, jika ditempatkan di tempat lain, adalah pejuang super yang cukup menakutkan.
Bintang Penyegel muncul!
Target utama operasi kali ini adalah: Raja Tujuh Pedang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ribuan pintu keluar muncul!
Tidak bisa bertahan lagi!
Cepat, cepat pergi!
Panggilan Menara Bintang untukku selalu ada.
Dan begitu aku masuk menara, aku langsung menghadapi banyak kejadian aneh.
Lalu bahkan ada Bintang Penyegel yang muncul.
Semua ini pasti bukan kebetulan.
Aku punya firasat,
pasti ada hal yang lebih aneh yang akan terjadi.
Aku diserang secara spiritual!
Ada musuh, semuanya hati-hati!
[Raja Naga Panah]
[Raja Naga Api]
[Raja Pengguncang Bumi]
[Raja Paus Kabut]
[Raja Chimang]
[Raja Pengaum Langit]
Itu Raja Chimang dari pihak Ras Iblis!
Dia sama sepertiku, ahli dalam serangan spiritual.
Aku sudah beberapa kali bertarung dengannya,
Raja Tianzhen.
aku tidak yakin bisa menang.
Ada lebih banyak aura pejuang Ras Iblis!
Musuh ada dua belas orang, enam level Undying King Ekstrem.
Sedangkan di pihak kita, banyak yang mati dan kabur.
Hanya ada empat level Undying King Ekstrem.
Kita dalam posisi lemah.
Kita mundur!
Raja Quwu!
Waktu melambat!
Bunuh saja!
Tidak sempat mundur!
Aku yang akan menghadang Raja Chimang!
Kali ini kau pasti mati!
Aku juga hanya bisa menahan dua Ras Iblis untuk sementara.
Raja Sungai Pedang,
serahkan padaku!
Raja Panah Berat, bunuh dulu mereka yang puncak level Undying King
Raja Sungai Pedang, Raja Tianzhen, cepat mundur!
Tidak bisa menahan lagi!
Aku tidak bisa melepaskan diri!
Raja Cangqi sudah mati!
Raja Quwu menghadapi serangan empat level Undying King Ekstrem.
Dan Raja Tianzhen juga sudah membakar Tubuh Undying untuk melawan musuh.
Raja Panah Berat, kau bantu Raja Quwu!
Raja Tianzhen!
Yang!
Tuan!
Kali ini aku benar-benar akan melesat ke puncak, menjadi kaya raya!
Harta dan kekayaan kalian semuanya milikku!
Cepat, lebih cepat lagi!
Jika jatuh ke pusaran, dia pasti mati!
Raja Sungai Pedang, sehebat apa pun, tidak akan tahan menghadapi serangan jiwa ganda.
Dia tidak akan bisa bangun lagi.
Raja Tianzhen, ternyata kau!
Kau mengendalikan Raja Chimang, berpura-pura bertarung dengannya, bekerja sama dari dalam dan luar.
Bukan pertama kalinya kau melakukan ini, kan?
Sial, dia bisa menghancurkan ilusi secepat ini?
Tapi,
sudah terlambat.
Kau terlalu dekat, sudah tidak bisa menghindar.
Kalau begitu, manfaatkan gaya tolak Kristal Api Dewa.
Aku tentu tidak takut, tapi kau pasti hancur!
Nak, kemarilah.
Selamat dari bahaya.
Meski rencana jahatku gagal, masih ada Raja Quwu dan Raja Panah Berat.
Jika mereka kuhabisi, aku masih untung.
Tuan!
Aku baik-baik saja, Raja Tianzhen yang menyergapku.
Cepat ingatkan Raja Quwu untuk berhati-hati.
Kau juga pergi dulu, tunggu aku kembali.
Ini...
[Menara Bintang
Aula Ujian]
Nak, kemarilah.
Tekanan yang sangat kuat.
Lembut seperti air tapi tak terbatas.
Membuat orang tak kuasa ingin tunduk.
Tadi kekuatan inilah yang membawaku ke sini.
Auranya jauh lebih kuat daripada Venerable Shihuo dan lainnya.
Bahkan mirip dengan guruku, Penguasa Kota Chaos.
Mungkinkah ini sosok agung seperti Universe Master?
Calon ketiga.
Aku sudah menunggumu di sini selama 8,2 miliar tahun.
[Puti]
Bukankah Menara Bintang tidak memiliki pemilik?
Siapa dia?
Mengapa dia bisa membawaku ke sini?
Lalu calon ketiga itu...
Tampaknya hatimu penuh dengan pertanyaan.
Ya.
Mohon pencerahan dari Senior.
Namaku Puti.
Aku adalah penjaga Menara Bintang.
Dan juga pemandu untukmu.
Anda... bukan pemilik Menara Bintang?
Menara Bintang adalah harta karun yang diciptakan guruku untuk keturunan Bumi.
Awalnya aku adalah pelayan pertama guruku.
Dalam waktu yang tak terhingga, aku beruntung bisa menjadi murid besar guruku.
Sedangkan yang benar-benar dibina dengan sungguh-sungguh oleh guru,
adalah Ras Yanshen yang dilahirkannya sendiri dan keturunan Bumi.
Ras Yanshen, Bumi.
Itu pasti sosok agung ras asing yang disebut Pendiri Kapak Raksasa.
Guru dulu menghabiskan banyak tenaga dan pikiran,
memilih satu cabang dari ras manusia untuk dibimbing dan dikembangkan,
menciptakan Ras Yanshen yang sejak lahir sudah memiliki bakat kuat.
Yang terkuat di antara mereka menjadi murid kedua guru.
Dia memimpin bawahannya untuk mandiri dan menjadi penguasa di alam semesta.
Meski Ras Yanshen sudah bisa disebut karya luar biasa,
guru masih belum puas.
Dia terus mengeksplorasi dan meneliti,
barulah tercipta keturunan Bumi dengan jiwa yang murni.
Bumi hanya sebutan dari kalian,
di era yang berbeda, sebutannya juga berbeda.
Saat calon pertama, disebut Dunia Gunung Laut.
Saat calon kedua, disebut Bintang Asal.
Mengingat kekuatan fisik kalian masih belum cukup kuat,
guru khusus menciptakan satu set teknik rahasia peningkatan gen untuk kalian,
bernama Kitab Rahasia Sembilan Bencana.
Tapi teknik rahasia ini terlalu melawan kodrat,
baik dicatat maupun diajarkan, akan secara otomatis dihapus oleh hukum alam semesta.
Sampai guru menemukan Kristal Jiwa Langit dengan kekuatan yang tak terbayangkan,
mengukirnya di atasnya.
Kristal Jiwa Langit pastinya adalah lempengan logam hitam itu.
Alasan aku bisa merasakan panggilan berulang kali,
karena kita berasal dari sumber yang sama.
Kau adalah yang terkuat dari keturunan Bumi saat ini,
dan sudah melalui ujian Kristal Jiwa Langit, mempelajari teknik rahasia,
tinggal tersisa jalan hidup dan mati terakhir.
Jalan hidup dan mati?
Menara Bintang bisa dibilang salah satu harta karun terkuat di alam semesta,
dalam pembuatannya, karena menyatu dengan satu sinar asal alam semesta,
seolah memiliki sedikit kesadaran sendiri.
Karena itu, pengakuan tuannya lebih ketat.
Berhasil, kau akan menjadi murid ketiga guru.
Gagal, jiwamu akan hancur sepenuhnya, dan pasti mati.
Dan bahkan jika dihidupkan kembali, ingatan tentang Kitab Rahasia Sembilan Bencana akan hilang,
level gen kembali ke keadaan semula,
Zirah Jenderal dan Zirah Raja juga tidak bisa digunakan.
Apakah kau bersedia menerimanya?
Kehilangan semua ini, aku khawatir bahkan tidak akan menjadi orang biasa yang berbakat.
Tapi jika gentar karenanya, akan kehilangan jalan terkuat.
Aku harus terus maju tanpa ragu.
Baik.
Pengakuan tuan paling menguji hati dan tekad.
Begitu dimulai, tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dua calon sebelummu,
masing-masing bertahan selama 2.600 tahun dan 3.300 tahun,
dan sayangnya gugur.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Semoga kau berhasil.
Rasa sakit dari bola kristal yang merobek jiwa ini...
Rasanya bahkan tidak sebanding dengan rasa sakit setelah aku menyatukan lebih dari seratus Blood Luo Crystal.
Tahun ke-1, Tahun ke-2, tahun ke-60
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sial, rasa sakit di jiwaku semakin kuat.
Selama ribuan tahun ke depan, aku pasti tidak bisa hanya mengandalkan ketahanan untuk bertahan.
Lebih baik sekalian mempelajari Jalan Binatang Dewa untuk mengalihkan perhatian.
Menstabilkan pikiran.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[100 Tahun berlalu]
[100 Tahun berlalu
300 Tahun berlalu]
Sudah kubilang padamu,
kekuatanmu saat ini tidak cukup untuk melawan begitu banyak Binatang Chaos sendirian.
Ini motor yang ditinggalkan ayah untukku.
Aku harus melampaui batas diriku.
Anak kecil ini, cukup mirip dengan ayahnya.
[1000 Tahun berlalu]
Sepertinya efektif.