[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Manusia yang mendapatkan harta karun Menara Persembahan sudah muncul.
Raja Zizhong bahkan tewas.
Pasti dia juga membayar harga yang tidak kecil.
Maka itu tidak perlu ditakuti.
Kita jumlahnya banyak,
kebetulan bisa mengambil keuntungan.
Teleportasi ke tempat yang lebih jauh dulu, untuk berjaga-jaga.
Ayo!
Nanti terlambat, tidak kebagian.
Kerusakan Tubuh Undying-ku ternyata mencapai 42%.
Butuh berapa lama untuk memulihkannya?
Tubuh Undying-ku rusak 59%.
Kekuatan tempur yang tersisa kurang dari 10%.
Sangat mengantuk.
Jika memburuk lagi, khawatir akan tertidur lelap.
Lari!
Dia tidak bisa mengejar dua orang sekaligus.
Asalkan dia sedikit ragu-ragu,
itu adalah kesempatan untuk hidup.
Sisa energinya sangat mengejutkan.
Hanya dengan gelombang sisa yang bergema.
Sudah membuat orang ketakutan.
Ada apa?
Raja Binatang Darah dan Raja Panah Berat dari pihak kita yang sangat kuat,
ternyata sedang melarikan diri dengan gila-gilaan.
Manusia!
Jangan keterlaluan!
Sial!
Bocah Ras Manusia!
Panah gandaku,
juga bukan hal yang bisa diremehkan!
Kehilangan 90% kekuatan tempur,
masih bisa mengumpulkan sisa tenaga untuk menembakkan panah berat.
Kau memang sangat hebat.
Sayangnya kau hanya punya satu kesempatan.
Galaksi Membentang di Langit!
Cloud Vine!
Ya!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku merasa tidak enak,
aku pergi dulu.
Manusia itu dikepung.
Serang!
Bodoh-bodoh ini.
Bukan mereka yang bodoh.
Jika kita tidak melihat Raja Binatang Darah kabur,
Raja Panah Berat terluka parah,
hanya melihat seorang manusia,
mungkin juga akan menyerang.
Dua puncak level Undying King.
Enam level Undying King tinggi.
Sepuluh level Undying King rendah.
Total delapan belas orang.
Ras asing yang tidak tahu tinggi rendahnya langit.
Aku akan menjadikan kalian sebagai peringatan.
Itu adalah ingatan yang tidak akan bisa kulupakan seumur hidup.
Fakta yang kusaksikan sendiri.
Sosok pemuda berbaju zirah perak sangat elegan.
Dia adalah kunang-kunang di malam yang gelap.
Terbang dengan bebas.
Racun!
Ada racun!
Cahaya pedang ini bagai sungai panjang.
Sangat indah.
Membuat pusing.
Satu tebasan membelah bumi.
Satu tebasan.
Menghancurkan lautan.
Memecahkan langit.
Dunia yang luasnya puluhan juta kilometer dihancurkan seluruhnya,
menjadi kehampaan.
Di kedalaman alam semesta yang berubah-ubah dan indah ini,
sungai cahaya pedang ini bahkan lebih,
menakjubkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bunuh dia!
Strategi Bulan Terang!
Han.
Cepat lari!
Pedang manusia ini terlalu menakutkan.
Delapan belas level Undying King mengepungnya,
hanya lima yang selamat.
Raja Zizhong sialan,
mengajak kita datang dengan niat buruk.
Pertempuran sedahsyat ini terakhir kali,
adalah enam ribu tahun lalu.
Raja Tujuh Pedang Ras Manusia,
di Menara Bintang menggunakan harta Genggaman Kekosongan,
secara bersamaan menghancurkan banyak level Undying King.
Merebut Bintang Segel milik kita.
Dua ratus lebih level Undying King,
diteror oleh seorang manusia sampai tidak berani bertindak.
Manusia itu seharusnya belum mencapai level Undying King tertinggi.
Pasti menggunakan metode dengan harga yang sangat mahal.
Tidak akan bertahan lama.
Kau yang duluan kalau mau.
Semuanya,
Level Undying King tertinggi sangat hebat.
Untuk membunuhnya,
tentu perlu membayar harga.
Tapi,
Harga ini,
bisa kubayar.
Kristal Api Dewa terkuat.
Seratus miliar Yulan per butir.
Jika meledak,
puncak level Undying King pasti mati.
Level Undying King tertinggi juga.
Kekuatan manusia ini,
sama sekali tidak kalah dari level Undying King tertinggi.
Apakah kalian tahu gelar manusia ini?
Kami hanya tahu dia bernama Yang,
tidak pernah dengar dia punya gelar.
Jurus pedangnya bisa dibilang sangat indah.
Satu tebasan keluar,
cahaya pedang membeku menjadi sungai,
bahkan membekas lama.
Tiga belas sungai cahaya pedang yang gemerlap tergantung di langit,
berarti tiga belas level Undying King tewas.
Menurutku panggil saja dia,
Raja Sungai Pedang.
Tidak mungkin.
Raja Panah Berat adalah level Undying King tertinggi.
Bisa dikalahkan sedemikian buruk oleh Raja Sungai Pedang.
Tertidur lelap.
Kudengar Raja Binatang Darah bahkan ketakutan sampai kabur.
Bangsat.
Bangsat sialan.
Aku malah jadi batu loncatan ketenarannya.
Tapi,
dia bisa menahan Kristal Api Dewa terkuat,
masa depannya pasti tidak bisa diremehkan.
Sudah waktunya aku menyepi dan berlatih.
Seratus juta tahun lagi,
aku pasti akan mencapai Universe Venerable,
lalu muncul kembali!
Membunuh empat belas level Undying King.
Sangat menakutkan.
Semoga tidak bertemu dengannya di masa depan.
Manusia.
Raja Sungai Pedang.
Yang.
Aku sudah dengar semuanya.
Kau terlalu kuat.
Hanya keberuntungan saja.
Raja Sungai Pedang hebat sekali.
Sungguh membanggakan Ras Manusia.
Ditambah Raja Formasi Langit,
sudah ada 108 level Undying King yang menghubungimu.
Raja Sungai Pedang.
Raja Sungai Pedang?
Memang pantas jadi muridku, Raja Zhenyan.
Zhenyan.
Berita bahwa Luo Feng adalah Raja Sungai Pedang,
adalah rahasia tertutup.
Jangan sampai bocor!
Baik.
Raja Sungai Pedang.
Level World Master sudah bisa dapat gelar Undying King.
Cukup menarik.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bel ini memang harta berharga.
Serangan jiwa dan serangan fisik,
bisa menahan lebih dari sembilan puluh persen.
Sayangnya,
barang pertahanan yang menyatu dengan tubuh ada batasannya.
Untuk menyatu dengan Bel Ungu,
harus mengeluarkan Mutiara Zirah Jenderal dari tubuh.
Tentu pilih Zirah Jenderal.
Selain pertahanan, Zirah Jenderal,
juga memberimu sepuluh ribu kali kekuatan Level World Master.
Bagaimana keadaan Raja Panah Berat sekarang?
Kau habiskan 120 miliar Hunyuan untuk memulihkan kekuatannya.
Mana mungkin tidak baik?
Meski kali ini membunuh level Undying King ras asing dapat 230 miliar.
Kau tidak perlu menghabiskan sebanyak itu.
Aku sudah mengendalikan Raja Panah Berat dengan Teknik Rahasia Sepuluh Ribu Hati.
Dia benar-benar setia.
Bisa teleportasi.
Dengan bantuannya,
menerjang alam semesta akan jauh lebih mudah.
Ada gelombang kesadaran.
Tuan.
Penampilannya jelas sangat imut,
tapi maksa berpura-pura jadi pria kekar.
Aku memang pria perkasa.
Jangan remehkan aku.