[Preview Episode sebelumnya]
Jika pertahanan sepenuhnya dibuka
rahasia aku menguasai Golden Horned Behemoth
akan terbongkar
Dan jika Raja Yanzhu ini berniat jahat...
menyusup ke dalam jiwaku untuk menyelidiki
paling ringan kehilangan ingatan
paling berat menjadi idiot
bahkan jiwa bisa hancur dan mati
Maaf, aku tidak bisa menyerahkan nasibku
ke tangan orang lain
Bocah Domain Master
berani meragukan kemampuan Undying level Raja?
Raja Yanzhu, setiap orang punya rahasia yang tak bisa diungkap
mana bisa sembarangan diperiksa?
Apalagi
Luo Feng adalah jenius Virtual Universe Company
Bagaimana mungkin aku mengizinkan hal berbahaya ini terjadi?
Raja Long Jue, kau ingin melindungi tersangka?
Raja Yanzhu
Aku belum mempertanyakan kelalaian keamanan Domain Wulong
kau malah berulang kali menuduhku
Aku akan segera melaporkan hal ini
kepada guruku Raja Zhenyan
serta Senior Jiu Jian Zunzhe
dan Tuan Istana Tian Shi
Jiu Jian Zunzhe
Tian Shi Gongzhu
Tidak peduli kau bawa nama siapa
sebelum kecurigaan hilang
jangan pergi
Karena kau tidak berani menerima pemeriksaan jiwa
maka aku akan mengirim orang ke TKP untuk mencari bukti
Raja Longjue, sebelum kebenarannya terungkap
Jangan sampai kau melepaskannya
Raja Yanzhu setelah mendengar nama Jiu Jian Zunzhe
dan Tian Shi Gongzhu
jelas mulai menahan diri
Tenang
Karena pelayanmu menggunakan Fire God Source Crystal
pasti ada bukti yang tertinggal di TKP
Setelah Raja Yanzhu selesai menyelidiki
kau akan bebas
Tapi aku masih tidak tenang
Penyebab kematian Koser sebenarnya adalah ledakan diri
bukan ledakan Fire God Source Crystal
Jika Raja Yanzhu di TKP
benar-benar menemukan jejak
pasti akan ada masalah lagi
Sebelum dia kembali dari penyelidikan
aku harus mencari cara kabur
Jika ada kekuatan asing yang membunuh diam-diam
Seharusnya fokus pada si pembunuh
Tapi entah mengapa
Raja Yanzhu terus menargetku
Ini mungkin karena hubunganku dengan guruku
Anda mengenalnya?
Bukan sekadar mengenal
Yanzhu itu bakatnya biasa saja
tapi punya ayah yang sangat kuat
bernama Shi Huo Zunzhe
Sebagai jenius legendaris dari Giant Axe Battle Arena
untuk Yanzhu, anak tunggalnya
dia menghabiskan sumber daya dan usaha tak terhitung
Tapi pada akhirnya
hanya menjadikan Yanzhu orang yang picik
Dia iri pada jenius sejati
Jadi saat aku mulai menanjak dulu
dia terus melawanku
Tapi selalu kalah telak dariku
Begitulah
Setiap kali melawanku
dia selalu kalah
Hingga jadi musuh bebuyutan
Dengan sifat sempitnya
dia menyusahkanmu
tidak mengejutkan
Pertama, kau jenius
Kedua, dia membenciku
tapi tak bisa berbuat apa
jadi melampiaskan padamu
Pantas dia begitu arogan
Tapi di seluruh Domain Wulong
tak ada yang bisa menahannya?
Tenang, sewenang-wenangnya Yanzhu
dia tak punya hak,
menentukan nasib anggota Virtual Universe Company
Tunggulah, gurumu punya cara
Sayangnya, tak ada bukti Luo Feng merencanakan pembunuhan
Tuan pasti kecewa
Bodoh! Kita yang menyelidiki
Membuat bukti palsu itu mudah
Raja Yanzhu
Pasti ada jejak Fire God Source Crystal di TKP
Kami tidak menemukannya
Hanya serpihan peralatan Koser
dan menyimpulkan
luka mematikannya berasal dari belakang
Artinya dia dibunuh diam-diam
Luo Feng, apa penjelasanmu?
Aku tidak menyerang dari belakang
Jika kau tetap tidak jujur
Aku akan memenjarakanmu di Penjara Bintang Pertama
Di salah satu penjara terkejam wilayah manusia
Kau pasti akan berbicara
Kau takkan punya kesempatan itu
Zhen Yan
Yan Zhu
Lama tidak bertemu
Kau masih suka bermuka masam ya
Kau yang seenaknya menahan anggota perusahaan kami, Luo Feng
Kok malah berlagak seolah kau yang benar?
Muridmu diduga membunuh anggota Domain Wulong
Dan akan dipenjara di Penjara Bintang Pertama
Lepaskan dia!
Baru sekarang minta bantuan gurumu?
Kuberitahu, sudah terlambat
Ini bukan minta ampun
Ini perintah atasan
Siapa?
You Mo Zunzhe terkenal dengan pembantaiannya
Bahkan ayahmu harus menghormatinya
Kau bisa bertindak semaumu
Tapi jangan lupa
Dulu kau gagal membunuhku malah dikurung ayahmu di...
Cukup!
Kau dan muridmu
Sama-sama arogan
Tapi ini belum selesai
Guru
Dulu ayah tak mau membunuhmu
Malah memenjarakanku di Penjara Bintang Kesembilan
Selama seribu tahun
Kesakitan ini
Akan kubayar berlipat pada kalian berdua
Wei Ni En
Segera pergi ke Bumi,
sembunyikan kristal Undying ini!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Ini 100 unit barang pilihanmu dengan kartu logam
Yaitu 10 juta mayat serangga level World Master puncak
300 unit ini kompensasi yang sudah dijanjikan
Tapi kualitasnya
Pasti tak sebagus pilihanmu
Terima kasih Raja Longjue
Untuk membiakkan prajurit serangga
Bisa pakai 300 unit pemberian Raja Longjue dulu
Yang kupilih sendiri akan kugunakan nanti
Tak usah berterima kasih
Kau sudah menderita kali ini
Raja Yanzhu memang anggota Giant Axe Battle Arena
Tapi tak bisa berbuat semena-mena
Kau adalah jenius elit yang dibina perusahaan
Raja Yanzhu licik dan berbahaya
Dia pasti masih menyimpan rencana lain
Raja Longjue, tentang Koser yang mencoba membunuhku
Ada petunjuk baru?
Perusahaan sedang menyelidiki
Petunjuk awal mengarah ke Domain Lanhai, Kerajaan Alam Semesta Taijin
Jika ada perkembangan baru
Akan kuberitahu
Luo Feng, jarang-jarang datang ke sini
Bagaimana kalau berburu harta karun?
Aku juga berpikir begitu
Raja Longjue sudah menyisihkan waktunya
untuk menemaniku memilih mayat serangga
Aku sungguh merasa tidak enak
Jadi kali ini cukup dua pemandu ini saja yang menemaniku
Kalian berdua ikuti Luo Feng
Jika melalui monitor terlihat ada yang mendekat
Segera hindari
Jangan biarkan siapa pun mendekat
Siap
Irina, mulai hari ini
kau akan tinggal di sini
Aku akan menyerahkan 300 unit serangga level World Master padamu
300 unit? Itu...
Aku ingin tahu
seberapa cepat kau bisa membiakkan Serangga Zirah Harimau level World Master puncak?
Irina
Jawab Tuan, karena ini serangga level World Master puncak
setiap individu mengandung energi sangat kuat
Aku hanya bisa membiakkan 10 ekor per hari
10 ekor?
Artinya
butuh 300 tahun
untuk menghasilkan pasukan 1 juta World Master
Tapi latihanku juga butuh waktu lama
Baik, mari kita mulai
Siap, Tuan
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Serangga Zirah Harimau pertama
Awal dari pasukan 1 juta World Master
Aku harus terus menjadi lebih kuat
untuk bertahan di alam semesta yang kejam ini
Melindungi rumahku
Kampung halamanku
Ada apa ini?
Kulitku terasa kesemutan
Seluruh selku bergolak
Seperti ada medan magnet tak kasat mata
memanggilku dari kejauhan
Berhenti
Ke kiri
Arah ini
Kecepatan penuh!
Bukan di sini
Panggilan yang kurasakan semakin kuat
Membuktikan arahku benar
Apa sebenarnya benda itu?
Sel-sel dalam tubuhku mendidih mencapai titik kritis
Di depan sana!
Di sini!
Terbang 100.000 km/detik selama 16 hari
Akhirnya sampai
Kalian istirahat di sini saja
Aku pergi sendiri
Terima kasih, Tuan Luo Feng
Kami akan berjaga mencegah orang lain mendekat
Semakin dekat
Gawat!
Kekuatan pikiranku tak bisa menahannya
Mo Yun Teng!
Ini materi hidup
Dialah yang memanggilku
Tapi apa ini?
Seperti ingin menembus kulitku
Dan
Kenapa hanya memanggilku?
Karena kekuatan Blood Luo Crystal dalam tubuhku?
Atau karena pernah mempelajari lempengan logam
suku Yan Shen itu?
Ini kemungkinan
sisa peralatan dari perang kuno
di medan perang luar angkasa
Dia ingin menyatu denganmu
menjadi zirahmu
Untuk berjaga-jaga
lindungi inti sel dulu
Mari kita coba
Kuat sekali!
Hanya satu pecahan
sudah setara kekuatan World Master tingkat 9
Tapi tubuhku juga merasakan tekanan besar
Ada sumber panggilan lain
Pergi!
Selama ini
aku sudah mengumpulkan 232 cangkang hitam
12 cangkang perak
dan 1 bilah pedang pecah
Cangkang perak lebih kuat
daripada yang hitam
Jangan sembarangan mencoba
Sedangkan cangkang hitam ini...
Sudah bisa membentuk dua set zirah lengkap
Kalau begitu...
"Bing" (Prajurit)
Tulisan suku Yan Shen
Ternyata benar berkaitan dengan lempengan logam itu
Karakter "Bing" ini
berarti zirah ini
milik prajurit tingkat dasar dalam pasukan suku Yan Shen?
Maka zirah ini akan kusebut "Bing Jia" (Zirah Prajurit)