Matilah!
Setelah aku menangkapmu hidup-hidup...
Para Undying itu pasti akan ragu untuk menyerang.
Saat itulah kesempatanku untuk melarikan diri.
Dasar bodoh, berani bertarung jarak dekat denganku!
Sepertinya takdirku belum berakhir.
Kekuatan yang mengerikan!
Jika bukan karena baju zirah dan Mo Yun Teng melindungiku...
Aku pasti sudah hancur lebur.
Masih mau kabur?
Tanaman Pemakan Bintang level 6 World Master!
Aku pernah membaca datanya sebelumnya.
Dikenal sebagai tanaman hidup penyerang paling tangguh.
Kelangkaannya setara dengan Mo Yun Teng.
Memang ada kemampuannya.
Mo Yun!
Mau kabur?
Terlambat!
Bunga Spiral level 9 World Master!
Bunga Spiral terkenal dengan serangan mematikan dan kemampuan melahap yang mengerikan.
Sama kuatnya dengan Mo Yun Teng.
Dia bisa membiakkan dua tanaman hidup level World Master sekaligus?
Yang Mulia, dia...
Babata!
Semuanya sudah siap!
Sial, pesawat itu!
Pesawatmu lebih canggih, lalu apa?
Bunga Spiralku level 9 World Master!
Mo Yun, minggir!
Babata!
Apa? Masih ada satu lagi?
Waktunya mengakhiri ini.
Rasakanlah serangan setara Undying!
Misi selesai.
Mundur!
Cincin dunia milik Pan Xi ini mengeluarkan aura yang tidak biasa.
Kekuatan dunia!
Di dalamnya ternyata tersembunyi sebuah dunia kecil.
Apa ini?
Inti hidupku terasa disegarkan dan diperkuat.
Ini... Air Suci Locke!
Mengandung energi kehidupan yang luar biasa.
Baik untuk menumbuhkan tanaman hidup maupun menyembuhkan luka.
Efektivitasnya sangat tinggi.
Kolam Air Suci Locke ini volumenya mencapai 712 kilometer kubik.
Jika dihitung berdasarkan harga pasar...
6,337 miliar unit Hunyuan!
Setara dengan seluruh kekayaan Undying tingkat raja!
Sangat mahal!
Begitu rupanya.
Setelah Pan Xi mendapatkan Air Suci ini...
Dia merahasiakannya untuk menyelamatkan nyawanya.
Diam-diam membiakkan dua tanaman hidup level World Master.
Harta seperti ini tidak boleh disia-siakan.
Ada surel masuk.
Ini penilaian perusahaan atas kinerjamu dalam misi ini.
Tahap pertama misi poin tertinggi telah kau selesaikan.
Berdasarkan penilaian para anggota...
Misi tahap pertamamu selesai dengan tingkat penyelesaian 82%
Kau mendapatkan 82 ribu poin.
Dan berhak melanjutkan ke tahap kedua.
Delapan puluh dua persen?
Hampir saja kehilangan kelayakan untuk melanjutkan.
Apakah penilaian ini adil?
Aku mengerti.
Lihat komentar di bawah.
"Terlalu kejam, sangat berbahaya."
"Penegakan hukum tegas, tidak kehilangan prinsip."
Bagian pertama mengkritikku karena terlalu banyak membunuh dan menghukum terlalu keras.
Bagian kedua mengatakan penegakan hukumku sesuai aturan dan fakta...
Bukan karena kecanduan membunuh atau kehilangan kendali.
Tampaknya para petinggi perusahaan memiliki pendapat yang berbeda tentang performaku.
Tapi kita tetap berhasil membuka misi tahap kedua.
Di wilayah Kerajaan Alam Semesta Gulun, ada Undying tingkat raja yang kuat...
Raja Iblis Darah.
Di wilayah kekuasaannya, Domain Duto...
Ada seleksi kejam bernama Ujian Darah Iblis.
Mengadu ribuan warga untuk saling membunuh dengan brutal.
Hanya sedikit yang selamat dari seleksi ini.
Sebulan lagi akan ada dua lokasi ujian:
Pertama di Galaksi Mengya...
Menyaring 10 orang dari 1 juta level Stellar.
Kedua di Galaksi Weili...
Menyaring 100 orang dari 10 miliar level Star Traveler.
Pilih salah satu dari dua lokasi ujian ini...
Untuk menghentikan Ujian Darah Iblis dan menyelamatkan pesertanya.
Selama misi, jaga transmisi jaringan Alam Semesta Virtual tetap aktif...
Agar perusahaan bisa menilai penyelesaian misi.
Tidak bisa kubayangkan jika ini terjadi di Bumi.
Tidak bisakah kita menyelamatkan kedua planet?
Kedua planet terpisah sangat jauh.
Mustahil berpindah dalam waktu singkat.
Kurasa perusahaan sengaja memaksamu memilih.
Kedua planet terpisah sangat jauh.
Mustahil berpindah dalam waktu singkat.
Kurasa perusahaan sengaja memaksamu memilih.
Ini bagian dari misi.
Aku sudah memutuskan.
[Galaksi Weili]
Yang Mulia...
Wilayah ini menderita di bawah penindasan Raja Iblis Darah...
Mencapai level Stellar sangat sulit.
Sedangkan level Star Traveler sama seperti orang biasa.
Mengapa Anda memilih menyelamatkan 10 miliar Star Traveler?
Kampung halamanku, Bumi...
Pernah mengalami bencana berkali-kali.
Aku tahu betapa kejamnya kematian itu.
Dalam menghadapi keinginan untuk hidup, semua orang setara.
Jadi aku harus memilih menyelamatkan lebih banyak orang.
Lihat!
[Galaksi Weili
Planet Luosai]
Hai, Apakah kita akan mati?
Wuwa, jangan takut.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Pasti!
Hormat pada Tuan Labite!
Apakah semua peserta Ujian Darah Iblis sudah berkumpul?
Sudah lengkap semuanya.
Bagus.
Anak-anak...
Dari 10 miliar kalian, hanya 100 yang akan bertahan hidup.
Mereka yang lolos Ujian Darah Iblis yang agung ini...
Akan menjadi prajurit paling setia dan terbaik untuk Raja Iblis Darah!
Maka sekarang...
Ujian dimulai! Bunuh sesukamu!
Untuk apa Raja Iblis Darah melakukan ini?
Dia ingin memilih prajurit darah yang mudah dilatih...
Untuk dijadikan pengikut dan memperkuat pasukannya.
Jadi dia sangat serius dengan ujian ini.
Yang mengawasi ujian kali ini...
Adalah tangan kanan Raja Iblis Darah.
Dunia satu sisi!
Terima!
Semua orang, hentikan sekarang!
Siapa yang berani bergerak akan menanggung akibatnya!
Misi selesai.
Berani mengacaukan Ujian Darah Iblis? Cari mati!
Dengan bantuan Air Suci Locke...
Mo Yun Teng bisa beregenerasi lebih cepat.
Mengikat senjataku?
Domain Master kecil berani lancang di hadapan kami yang level 9 World Master?
Sudah cukup omongannya?
Pejuang Undying?!
Kau menyembunyikan aura-mu!
Kalian siapa?!
Berani mengacaukan urusan tuanku?
Bosan hidup, ya?!
Meski leluhurmu Raja Iblis Darah kuat...
Dibandingkan Perusahaan Alam Semesta Virtual...
Dia bukan apa-apa!
Jika Raja Iblis Darah ingin memilih prajurit unggul...
Bisa menggunakan pertarungan di Alam Semesta Virtual.
Tapi dia malah mempermainkan nyawa miliaran makhluk!
Sungguh gila dan kejam!
Apa yang kau tahu?!
Hanya dengan keinginan bertahan hidup yang sesungguhnya...
Baru bisa membangkitkan potensi mereka!
Baik!
Kalau begitu, biar kulihat seberapa besar potensimu!
Dilun!
Tidak.
Yang Mulia, mari kita kembali.
Semuanya...
Mulai hari ini...
Kalian 10 miliar orang bebas dari Domain Dutuo!
Dan tak perlu lagi mengikuti Ujian Darah Iblis!
Aku akan menyerahkan kalian pada Perusahaan Alam Semesta Virtual.
Perusahaan akan memberikan kehidupan yang damai...
Sebuah rumah baru.
Wuwa... Kita tidak akan mati!
Terima kasih, Dewa Jubah Hitam!
Penilaian perusahaan untuk misi tahap kedua sudah datang!
Biar kulihat...
Tingkat penyelesaian 90%...
Mendapat 180 ribu poin...
Dan berhak melanjutkan ke tahap ketiga!
Cepat lihat apa misi tahap ketiganya!