[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Sudah jelas penampilanmu sangat imut.
Tapi masih memaksakan diri untuk berpura-pura menjadi pria perkasa.
Aku adalah pria tangguh!
Jangan meremehkanku!
Dulu kamu,
bukankah cukup tenang ya?
Di depan Tuan,
tentu harus menjadi diriku yang paling asli.
Bell Ungu ini cocok untuk pejuang yang ahli dalam Hukum Api dan Hukum Ruang.
Cobalah untuk mengakuinya sebagai milikmu.
Tuan, kau begitu baik padaku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kamu mau pergi ke Menara Bintang?
Iya.
Prestasi militerku sudah memenuhi syarat.
Ingin sebelum pergi,
mencoba menjelajahi area dengan tingkat bahaya tertinggi di Medan Perang Luar Wilayah.
Menara Bintang memang layak untuk dikunjungi.
Bintang Penyegel yang dikandungnya,
setelah dimurnikan, dapat menyegel pejuang secara permanen.
Dulu, empat ras puncak memicu perang besar karena ini.
Tapi Bintang Penyegel baru muncul sekali setiap ribuan tahun.
Dan sama sekali tidak tertebak.
Ratusan ribu Level Undying King dari empat kubu,
juga berkumpul di sana hanya untuk itu.
Mencoba peruntungan.
Sangat besar!
Bahkan lebih besar dari Daratan Yanji.
Awan bintangnya juga sangat indah.
Menara Bintang ini tingginya sembilan tahun cahaya.
Karena energi alam semesta yang ditelannya begitu dahsyat,
maka terbentuklah Awan Bintang Sembilan Pusaran.
Terlihat indah.
Tapi sebenarnya adalah mimpi buruk para pejuang.
Bahkan Universe Venerable pun, jika masuk dalam, akan tercabik-cabik dan musnah.
Sangat menakutkan!
Luo Feng.
Luo Feng, kamu kenapa?
Saat tiba,
aku tiba-tiba merasakan panggilan yang membuat jiwaku gemetar.
Bahkan melampaui lempengan logam Ras Yanshen.
Coba lihat apakah bisa diakui sebagai tuannya.
Tidak ada respons.
Coba lagi.
Bagaimana mungkin?
Aku bisa merasakannya,
seluruh Menara Bintang memanggil seluruh tubuhku tanpa henti.
Tapi bagaimanapun aku mencoba, tidak ada respons sama sekali.
Apa aku salah?
Lebih baik masuk dulu.
Di dalam Menara Bintang terdiri dari banyak ruang terlarang yang bergerak.
Ruang terlarang dihubungkan oleh jalur rahasia.
Inilah Ruang Terlarang.
Detektor, proyeksi dunia, eksplorasi kekuatan mental, teleportasi, dan lainnya,
semua dibatasi dalam jangkauan Ruang Terlarang.
Kecuali menggunakan Teleportasi Kerajaan Dewa untuk pergi,
satu-satunya cara adalah dengan menemukan jalur yang menghubungkan dua Ruang Terlarang
untuk melakukan perpindahan.
Tuan, hati-hati!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Penjaga Ruang Terlarang sepanjang seribu kilometer.
Penjaga Ruang Terlarang adalah boneka robot tingkat tinggi,
tidak takut serangan jiwa.
Hanya bisa dihancurkan dengan merusak inti energi di batang tubuh mereka.
Tebasan pedang ini ternyata tidak bisa menembus tubuhnya.
Panah Ganda!
Hancur!
Pergi!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sungguh sulit ditangani.
Ada apa ini?
Bagian dalam Menara Bintang biasanya sangat tenang.
Hanya ketika Bintang Penyegel akan muncul,
berbagai fenomena aneh baru akan terjadi.
Tuan baru saja masuk ke Menara Bintang,
langsung bisa mendapatkan keberuntungan seperti ini.
Tampaknya Bintang Penyegel memang ditakdirkan untuk Tuan.
Di sana ada jalur keluar.
Tuan, cepat ikuti aku!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu Bintang Penyegel!
Bintang dengan volume yang setara dengan planet biasa.
Secara samar-samar memancarkan aura yang membuat jantung berdebar.
Bergulir perlahan dengan kecepatan konstan di ruang hampa tak berujung ini.
Posisi Bintang Penyegel dihalangi oleh penghalang tak kasat mata.
Tidak bisa disentuh langsung.
Hanya bisa terus menjelajahi Ruang Terlarang,
dan perlahan-lahan mendekat.
Untuk benar-benar menyentuh Bintang Penyegel,
bahaya yang baru saja dialami,
entah akan terjadi berapa kali lagi.
Tapi sebagai harta yang diburu oleh semua ras,
pasti ada nilainya untuk diperebutkan habis-habisan.
Tuan harus menggunakan segenap tenaga,
aku juga tidak boleh ketinggalan.
Aku bersumpah tidak akan mengantuk lagi!
Berangkat!
Menara Bintang ini benar-benar tidak ramah.
Hampir setiap Ruang Terlarang dijaga oleh penjaga.
Serangan mereka penuh dengan niat membunuh yang jelas.
Seolah-olah mereka adalah individu yang memiliki kemauan sendiri dan sedang memburu.
Beberapa bahkan melampaui level Undying King Ekstrem.
Berkat adanya kamu,
aku bisa melewatinya dengan lancar.
Raja Tianzhen,
kalian juga diserang oleh Penjaga Ruang Terlarang?
Ya.
Ada rumor bahwa ketika Bintang Penyegel akan segera muncul,
para penjaga Ruang Terlarang akan menunjukkan aktivitas tidak normal.
Tampaknya benar-benar akan muncul.
Tapi begitu ini terjadi,
Ruang Terlarang juga akan memandu para pejuang dari berbagai ras
untuk berkumpul di lokasi kemunculan Bintang Penyegel.
Benar.
Semakin masuk kedalam,
pejuang dari berbagai ras yang ditemui semakin banyak.
Ancaman ras asing lebih berbahaya daripada Penjaga Ruang Terlarang.
Hati-hati.
Mengerti.
[Ruang Terlarang
Dunia Rawa]
Sistem internal pasukan menunjukkan
koordinat Raja Tianzhen tidak jauh dari sini.
Jika bisa bertemu,
kita bisa saling menjaga.
Dia bilang tadi tidak akan mengantuk lagi.
Minggir!
Kau membunuh Raja Zizhong dari ras kami.
Mana mungkin kami membiarkanmu pergi?
Aku adalah saudara seperguruan Raja Zizhong, Chen.
Jangan banyak bicara.
Kau datang untuk balas dendam.