穿着以前的衣服
不是更有感觉吗
而且你现在是大名人了
不乔装打扮一番可不行
走吧
没想到我们的高中
这条街
还有这间汉堡店都还在
地球改造计划启动时
大家一致认为你成长的环境很有纪念意义
就保留了下来
还是当年的味道
我们老大要清场
还不滚出云
还有你们
都滚都滚
你别太嚣张这里可是扬州城
对这是扬州城
罗家的扬州城
罗家
别说扬州城
整个银河系都是罗家的
惹了罗家
谁也保不住你
我倒要看看是谁
是罗家的天才
罗彦长少爷
罗彦长姓罗
你的八世孙
老老大
做事说话不分场合吗
别丢我罗家的脸
没事吧
我小弟多有得罪
日后一定严加看管
你先回去好好休息吧
路上小心
找个没人的地方教训教训他
我不想再看到他
明白
你是谁
你可知我是罗家的罗彦长
你还知道你是罗家的人
惹了罗家
你在地球
不你在银河系都别想好过
这就原形毕露了
我倒想看看你打算怎么做
家主
罗峰回地球了
真没想到还能见到银河领主
回家去
是
刚才发生了什么
怎么回事
这里辈分最低的是你的十一世孙
现在的家族成员已有两千多人了
那位就是家主大人
天呐我还是第一次见到真人
这些年多亏了老大的资源
我们几人才能突破至域主级
狄梵更是已经突破到了界主级
感谢老大
和我客气什么
我们都是一家人
平平这些年为公司带来了许多收益
已经是宇宙中新晋的投资新秀
前途不可限量
谢谢叔叔
不过我已经几百岁了
能不能别再叫我平平
干得不错
老爸
小海
好小子
听你妈妈说
你还在外历练怎么
是我让妈妈先别告诉你
给你个惊喜
老爸好不容易回到地球
我怎能不回来
好
爷爷通过爸爸给的资源修炼
已经突破到宇宙级了
爸妈
小峰妈妈好想你
小峰爸爸最近在玩网络虚拟游戏
我还在里面建立了工会
能指挥千军万马
真是越老越爱出风头
曾经
我只是想为家人换一间干净舒适的房子
如今能看到他们这样开心快乐
真好
什么
老大
人齐了
这些年听闻你们在各个领域都有所建树
并为地球改造计划做出了许多贡献
这是好事我会予以褒奖
但是
还有一些人利用家族的势力和资源
做一些令人不齿的事
身为罗家人
就要有罗家人的规矩
罗彦长
你的劣迹已经全都汇总到我这里
关于对你的惩罚
族内会以公开的形式进行审判定夺
享受完这个晚宴
就在家里等候通知吧
是
晚宴开始
他没什么重罪
最后的判决应该就是去矿物星球服役三到十年
磨磨他的性子
也算是对其他人的警告
对了一会晚宴结束
给你看样东西
用空间秘法掩盖了宇宙坐标
要不是不能让虚拟宇宙公司发现痕迹
我便随手破解了
如今想要宇宙穿梭
还得多花些时间
这是在执行地球改造计划时出土的
我们进行了实验
媲美太阳内部的高温都对它不起作用
至少是f 级金属硬度
根据挖掘时它周围的出土物勘测
这破裂金属板在地底最起码有六亿年的历史
可它却没有丝毫腐朽痕迹
好轻触感也如玉石一般
奇怪无法渗透
检测不到信息
无论是虚拟宇宙公司的资料
还是金角巨兽的传承记忆中
都没有找到相关信息
阿峰这到底是什么东西
你知道吗
宇宙坐标确认
已经抵达目的地
第十三小队开始执行探查计划
队长
是哪个不朽将我们直接送到这的
我还没见过组织内的不朽神灵呢
闭嘴这连我都没权限知道
我们的任务就是在地球潜伏下来
搜集有关罗峰的情报
并在主人进行大计划时
寻找时机配合
将其一举灭杀
这块金属板一定有来头
肉眼看不出
用念力再探试试
奇怪念力似乎根本没有碰到金属板
反而直接渗透进了内部
但内部又设有一层层阻碍
深不见底
我倒要看看
最底层
到底是什么
破
我的孩子
巴巴塔
这个字你认识吗
这这是焱神族的文字
焱神族
焱神族是一个强大的神秘种族
很少和外界接触
他们数量稀少
但个体极其强大
你成为原始秘境成员后
我才从库中得到零星的关于焱神族的资料
特使大人
有关虫族尸体一事
域外战场上所有垃圾残骸都会被宇宙星空转换
直接送到垃圾星域
那驻扎了大量人员专门负责分类贩售
你直接联系我的一位朋友即可
我将他的虚拟宇宙网络号发给您
他是九大垃圾星域之一
母隆星域的其中一位负责人
好多谢
焱神族金属板一时难有进展
不如先去购置虫族户体
好让伊琳娜早日开始培育虫族战士
主人有必要亲自见这个罗峰吗
派小的来不就行了
个小家伙
你懂什么要知道他老师是真衍王
他现在的贴身护卫是真衍王最优秀的徒孙
据我所知实力已经达到封侯级不朽