[Episode Sebelumnya]
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Trik receh!
Ingin aku mati?
Kalau begitu...
kalian semua...
akan mati bersamaku!
Utusan Luo meminta kami membatasi ledakan dalam radius terkecil.
Benar-benar peduli pada rakyat.
Kami tidak salah pilih orang.
Lapor! Yao Hai sudah tewas.
Penanganan selesai.
Bagus!
Kini Yao Hai sudah mati.
Aku perintahkan Armada 1 hingga 15...
ikut aku dalam pertempuran di daratan!
Bersihkan sisa-sisa...
pengikut Yao Hai di seluruh planet!
Siap!
Yin Xuehou tetap di posisi!
Awasi armada lainnya membentuk kembali lingkaran pengepungan.
Siap!
Perintah diterima!
Jangan panik!
Aku prajurit Legiun 9 Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
Dikirim untuk memberantas mata-mata alien!
[Pemeriksaan Jiwa]
[Berdasarkan penyelidikan, individu ini ditetapkan sebagai Boneka Ras Serangga
Kini akan dimusnahkan sesuai Hukum.]
Saudara-saudara Kekaisaran Meng You!
Kaisarmu, Yao Hai...
dan antek-anteknya telah dikendalikan oleh Ras Serangga!
Selama ini...
mereka menyalahgunakan kekuasaan dan merugikan Klan Manusia!
Atas perintah Virtual Universe Company...
aku telah menumpas mereka!
Tapi...
rakyat tidak bersalah!
Kami akan meminimalisir korban jiwa.
Dan membantu kalian membangun kembali!
Tekanan yang dahsyat!
Meski terpisah jutaan kilometer...
aura mengerikan ini masih terasa!
Ini...
Sarang Induk Serangga level Undying!
Dia berani muncul langsung di wilayah manusia!
Itu teleportasi Divine Kingdom!
Ribuan prajurit Serangga level Undying!
Luo Feng, larilah!
Semua orang mengungsi!
Semua Kapal Perang, aktifkan akselerasi maksimal!
Waktunya tidak cukup untuk mencapai kecepatan penuh!
Para Undying!
Segera kumpulkan kekuatan Hukum Asal Usul!
Bangun penghalang di belakang Formasi!
Tahan serangan sekuat mungkin!
Biarkan armada memanfaatkan dorongan ledakan...
untuk mempercepat lebih jauh!
Perintah dilaksanakan!
Kita berhasil kabur!
Berkat komando Utusan Luo!
Semua armada pertahankan kecepatan!
Susun kembali formasi saat bergerak!
Perhatikan arah belakang kanan!
Sarang Induk Serangga mengejar lagi!
Tidak bisa lepas darinya!
Cepat mencapai kecepatan cahaya!
Masuk ke perjalanan alam semesta!
Tidak boleh!
Di alam semesta gelap tidak ada batas kecepatan cahaya!
Kecepatan cahaya Klan Serangga,
Jauh melampaui armada kita!
Utusan Luo, jika kau percaya padaku...
Masuklah ke dalam dunia milikku!
Biarkan aku yang membawa kalian kabur!
[Dunia Batin Sifanqi]
Jika mencapai kecepatan cahaya,
bisa memasuki alam semesta gelap!
Aku ahli Hukum Ruang dalam teknik teleportasi!
Tidak mudah mengejar kami!
Ini...
Bola energi yang mereka lepaskan...
Mengganggu operasi Hukum Ruang di area ini!
Tetua Sifanqi dalam bahaya!
Penguncian ruang!
Tidak bisa menggunakan teleportasi!
Gawat, kecepatan menurun!
Akan segera kembali ke alam semesta asli!
Sial! Kita kembali ke alam semesta asli!
Apa?!
Gawat! Mereka akan menggunakan serangan gabungan mematikan lagi!
Hancurkan! Hancurkan ini!
Cukup satu celah kecil saja!
Utusan Luo, kalian cepat pergi!
Aku akan menghadang mereka sampai mati!
Dia akan mengorbankan diri untuk menahan Ras Serangga!
Tetua, jangan!