等我们赶到目标地点至少需要九十秒以上
以罗峰的等级
几乎不可能熬过这么长时间
殿下你一定要撑住
竟然还有一头金角巨兽保护着你
看实力不过是界主级高阶
它保护不了你
不朽级别的本源法则力量
以我的金之领域极难抵御
那么
我就将体内世界投射在外形成一方世界
释放出更强的金之法则力量
世界投影
对不朽而言
法则领域根本不是主要的攻击手段
就算你的世界投影能抵御也是无用的
本尊天地第二重
天赋秘法强化
他的力量忽然增长了十倍
但即便如此
不朽级别的力量
也不是你能抗衡的
眼下只有动用血洛之力结合兽神意境
施展最强的一击
撕天一爪
这一击的力量是正常界主巅峰的千百倍
底牌尽出
竟然还不能击败一个普通不朽神灵
我不朽神灵
竟然无法击败界主级的金角巨兽
时间来不及了
再僵持下去
等人类方救援一到便一切成空
那人类被这金角巨兽收入体内世界保护起来
不杀死金角巨兽
根本无法杀死罗峰
既然如此
都给我去死吧
爆
亿万年积累的不朽神力以自爆的形式释放
威力不亚于超新星爆发
殿下罗峰
殿下你千万不要有事啊
幸好
在交战之初
我就让魔杀分身将原核带离作战区域
只要原核不受影响
金角巨兽的身体还可以再次孕育出来
我们素未谋面对方却不惜以命相搏
事有蹊跷 我必须上报公司
比起上报
不如先想想稍后怎么和隆厥王解释
仅凭域主级九阶实力
是怎么逼得不朽强者自爆的
若真细究起来
你夺舍金角巨兽的事也就瞒不住了
这是我通过特殊渠道购得的
名为世界戒指
不仅储量空间极大
还能容纳生命体藏匿其中
要瞒天过海
得以它为基础展开一些想象
殿下
殿下你没事吧
科斯尔突然发难
光凭我根本无法抵挡
不过幸好
我随身携带的世界戒指里
藏有我的一名界主级仆从
原来你还藏着一张强力底牌
但一介界主要如何与不朽抗衡
他接近科斯尔引爆了火神源晶
这是机械族的科技武器
其威力与普通不朽自爆的威力相当
两人也因此同归于尽
多亏了他我才能逃过一劫
是我们母窿星域内部管理不力
才让你遭遇凶险
回头
我们会把三百单位的虫族尸体赠予你
作为补偿
多谢
不过
科斯尔以及两名随行人员都已死亡
罗峰你可能会有些麻烦
这是毋窿星域的问题
罗峰殿下怎么还会有麻烦
因为死无对证
罗峰无法摆脱杀人嫌疑
我与他同为虚拟宇宙公司成员立场自不必说
但毋窿星域的事务
是五大势力的负责人共同决定的
其他四大势力未必会向着我们
尤其要注意的
是魔烛王
魇烛王
魔烛王来自巨斧斗武场
该势力本就与公司旗鼓相当
加上他本人背景深厚
所以在毋窿星域管理层
他一直是最霸道的一个
同时
也是在各事务的决策上
占据最大话语权的人
他真是这世界上极为罕见的
可以用美丽来形容的男子
你就是那个真衍王的弟子罗峰
我听说过你
魔烛王这个事情很简单
罗峰是我虚拟宇宙公司的绝顶天才
被排进异族的暗杀名单当中也是难免的
幸好罗峰成功躲过一劫
这案件也可以早点了结
真相或许真如报告上所言
但要是罗峰早就计划好杀死三名内部成员
趁机窃取大量虫族户体单位呢
我现在在和隆厥王讲话
魔烛王没必要这样
有必要
这次爆炸 毋窿星域损失过千万混元单位
不管是我毋窿星域内部有漏洞有奸细
还是这罗峰故意偷奸耍滑
布了这个局
我们都得弄清楚真相
宇宙第一银行的达撵玉
宇宙星河银行的骝雨王
宇宙佣兵联盟的隐戈王
这三位负责人都同意采取进一步调查的决议
隆厥王就只剩你了
看来魔烛王早就已经打定主意
还事先和其他负责人通了气
他到底是为了负责还是在故意针对我
我尊重各位负责人的选择
放心我会保证罗峰安全
确保审问公平公正
罗峰我问你
报告上说
科斯尔杀死其余两名内部成员
并打算刺杀你
对抗过程中
他展现出不朽级别的实力
最终
是你的仆从引爆火神源晶杀死科斯尔
是否属实
是
这火神源晶你是从哪里购买
可有银行的扣款证明
魔烛王
注意你的行为也是在实时监控下的
需要我回答问题的话请先放开我
没有扣款证明
没有证明相当于凭空捏造
获得宝物的途径有多种
或是通过冒险偶然所得
或是在拥有独立支付系统的异族聚居地购买
没有扣款证明不代表我不曾拥有它
警如这把e9 级镭射枪
是我在魔山中获得的
虽然查不到扣款证明
但它就是在我手上
那你的那位仆从又是哪来的
他的身份信息呢
我的仆从泰焙也是在我执行修炼任务时收服的
他在交易系统里也没有记录
你区区域主级
要怎么让界主级听从于你
甚至牺牲自己
因为我已掌握灵魂控制类秘法誓约魂印
誓约魂印
陨墨星
没关系吗
陨墨星还有传人的消息若是被外界知晓
以你现在的实力
加上监察特使的身份
危险系数相对当初已经大为缩小
再说了
我
我也不能为了保守秘密
眼睁睁看着陨墨星传人被抓起来啊
我的飞船新陨墨星号
正是我从陨墨星主人呼延博那里继承得来的
魔烛王前辈这应该可以作为实证吧
看来是一场误会
魔烛王不如我们
审问还没有结束
要证明你的清白只有一条路
那就是将你的灵魂
毫无抵抗地袒露在我的面前
放开你的灵魂防护
让我把你的记忆
彻底搜索一遍