Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Ini...
harus dilaporkan ke atasan.
Bocah yang menjebak putraku di penjara,
ternyata tumbuh menjadi sosok yang begitu merepotkan.
Longyu,
kudengar Venerable Jiu Jian juga berminat menjadikan Luo Feng sebagai murid.
Kau harus hati-hati.
Banyak yang mengincarnya.
Ternyata Utusan Inspeksi Khusus kita
punya masa depan cerah.
Untuk menghabisi target utama dulu, Kedie,
klan kita sudah menghabiskan banyak tenaga.
Sekarang,
muncul lagi sosok jenius
yang disebut sekali dalam jutaan era, Luo Feng.
Ya,
bahkan ada kabar
Luo Feng bisa menyaingi Kedie.
Jadikan Luo Feng sebagai target utama.
Aku akan mengajukan ke klan.
Untuk menghabisi Luo Feng,
kekuatan organisasi kita sudah tidak cukup.
Venerable,
jika tidak segera bertindak,
Luo Feng mungkin akan menjadi murid orang lain.
Dulu murid Pemimpin Kota Chaos, Kedie,
saat masih di puncak Level World Master sudah bisa menyaingi Level Undying tingkat raja.
Sayangnya gugur di tengah jalan.
Generasi setelahnya jarang ada yang bisa menyainginya.
Sekarang akhirnya muncul Luo Feng,
Dia...
pantas mendapat pelatihan terbaik.
Tiga ratus sembilan puluh dua email,
tiga belas permohonan panggilan,
semua ingin kau menjadi murid mereka.
Dari begitu banyak petarung kuat,
siapa yang akan kau pilih?
Bukankah Anda sudah jadi guruku?
Petarung kuat mana yang tidak punya banyak guru?
Aku tidak ingin menghambatmu.
Aku akan merekomendasikan seseorang.
Siapa?
Pemimpin Kota Chaos.
Sosok yang hanya dengan pikiran,
bisa mengubah dua Level Undying menjadi abu.
Dia menjaga Kota Chaos,
membuat ras asing tak berani mendekat.
Dia adalah salah satu tiga petarung puncak di Klan Manusia.
Dia juga memperhatikanku?
Meski Pemimpin Kota Chaos...
Belum memutuskan untuk menerimamu sebagai murid resmi.
Tapi dia mengirim pesan bahwa,
dia berminat menerimamu sebagai murid tidak resmi.
Ini juga kesempatan langka.
Dia datang atas perintah Pemimpin Kota.
Silakan lewat.
Fick.
Orang lain memanggilku Venerable Guiyi.
Fick hanyalah nama samaran untuk misi pengawasan.
[Venerable Guiye]
Anda yang menilai misi-ku?
Hanya untuk misi tahap ketiga.
Jika aku yang menilai seluruhnya.
Hasilmu takkan segini saja.
juga,
karena Pemimpin Kota mau menerimamu sebagai murid tidak resmi.
Kita sekarang saudara seperguruan.
Panggil saja aku.
Kakak Kedua.
Junior,
ikuti aku!
Guru memiliki tiga avatar.
Yang menjaga Kota Chaos adalah avatar pembunuh.
Di depan avatar mana pun.
Harus tetap sopan.
Hanya satu avatar bisa menjaga Kota Chaos.
Silakan.
Ada delapan jenis energi hukum fase.
Mungkin ini bekas pertarungan puncak yang mengerikan.
Dan yang menguasai medan perang ini adalah...
Guru.
Tangannya mengendalikan energi hukum tak terbatas.
Hukum ruang membentuk roda dan tubuhnya.
Matanya memancarkan kekuatan hukum waktu.
[Pemimpin Kota Chaos]
Luo... Feng.
Luo Feng.
Melalui dirinya,
aku seakan melihat hukum alam semesta itu sendiri.
Sangat menakutkan.
Seluruh jiwaku tak sadar menunduk.
Luo Feng menghadap Pemimpin Kota.
Hukum alam semesta yang megah ini.
Hanya bisa dicapai oleh sosok puncak alam semesta.
Bakatmu bagus.
Perjalananmu juga unik.
Tak hanya mempelajari teknik rahasia perusahaan.
Tubuhmu juga menyatu dengan Kekuatan Darah.
Bahkan aku bisa merasakan.
Nuansa Beast God darimu.
Dia seakan melihat seluruh diriku.
Tidak.
Tubuh klon Demon Killer dan intiku.
Selalu bersembunyi di dalam Cincin Dunia.
Jika ada yang memindai intiku.
Aku seharusnya sudah menyadarinya.
Tampaknya selama bertahun-tahun di Lembah Makhluk Mistis,
kau mendapat banyak hasil.
Aku telah menyaksikan evolusi tak terhitung dunia dan kelahiran alam semesta.
Bakat manusia juga bermunculan bagai bintang di langit.
Namun yang mampu menjadi pilar ras kita,
sangatlah langka.
Dan mereka yang berpotensi meneruskan,
tak luput dari nasib gugur.
Hingga akhir-akhir ini aku melihat potensimu yang tersembunyi.
Tapi muridku,
harus lebih meningkatkan kekuatannya.
Maka kuberikan padamu satu ujian.
Jika lulus,
aku akan menerimamu sebagai murid resmi.
Murid resmi.
Lebih tinggi dari murid tidak resmi.
Isi ujiannya adalah,
menguasai lapisan pertama Beast God Seven Slaughter.
Batas waktu,
tiga ribu tahun.
"Beast God Seven Slaughter" ciptaan Silord,
membutuhkan penguasaan ruang dan hukum logam.
Terkenal sangat sulit dipelajari.
Dulu jenius Lian Luo,
butuh tiga ribu tahun untuk memahami esensi ruang.
Apalagi memadukannya.
Tak kusangka guru,
memberi tantangan seperti ini pada adik seperguruan.
Murid,
akan berusaha sekuat tenaga.
Selama bertahun-tahun ini,
untuk memenuhi persyaratan Pemimpin Kota Chaos,
aku berlatih siang malam,
tanpa kelalaian sedikit pun.
Setelah mendapat bimbingan Venerable Guiyi,
aku menggabungkan pemahaman dari Nine Universe Chaos Stele,
akhirnya memahami 108 esensi ruang.
Mulai mempelajari "36 Layers of Yan Shen",
untuk memperkuat dasar "Beast God Seven Slaughter".
Pemahamanku tentang penggabungan logam dan hukum ruang,
perlahan semakin mendalam.
Aku juga semakin memahami keajaiban makna Beast God.
Lian Luo butuh tiga ribu tahun untuk memahami 108 esensi ruang,
sementara kau baru seratus tahun.
Belakangan ini mempelajari "Beast God Seven Slaughter" juga cukup lancar.
Memang pantas menjadi penerus Planet Meteorit pilihanku.
Sekarang,
ayo ikut pertarungan kualifikasi Domain Master yang diadakan setiap seribu tahun,
untuk melenturkan otot.
Luo Feng, jangan meremehkan kami.
Kami sudah berlatih di wilayah ruang primitif selama...
Terima kasih atas bimbingannya.
Aku sudah berlatih selama tiga puluh ribu tahun,
dia hanya beberapa ratus tahun.
- Apakah dia akan menjadi Kedie berikutnya?
- Bagaimana mungkin dia jauh lebih kuat dariku?
Berada di era yang sama dengan monster seperti ini,
sungguh sebuah tragedi.
Para tahanan di Penjara Kesembilan,
jika tahu aku bisa masuk ke Alam Semesta Virtual setiap seratus tahun,
pasti akan mati karena iri.
Bagaimana kabar si bodoh Luo Feng?
Tuan, Luo Feng baru saja meraih juara pertama
di pertarungan kualifikasi Domain Master,
Perusahaan Alam Semesta Virtual.
Aku berlatih di Kota Chaos,
tanpa terasa sudah sembilan ratus tahun.
Di alam semesta asli, hampir tiga ribu tahun telah berlalu.
Selama ini,
manusia Bumi sudah menyebar ke seluruh Galaksi Bima Sakti,
bahkan di galaksi yang lebih jauh,
sudah banyak imigran dari Bumi.
Dan di bawah bimbingan makna Beast God,
aku perlahan menguasai sedikit dasar lapisan pertama "Beast God Seven Slaughter".
Aku menemukan,
penelitian makna Beast God dan penggabungan hukum logam dan ruang,
saling mendukung.
Pemahamanku semakin lancar.
Guru, setiap sepuluh tahun aku membimbing Luo Feng,
ternyata ada yang aneh.
Adik seperguruan Luo Feng memiliki bakat menakjubkan dalam Jalan Beast God,
perkembangannya sangat cepat.
Tidak ada kesulitan yang bisa menghalanginya lebih dari tiga bulan.
Sekarang dia hampir menguasai lapisan pertama "Beast God Seven Slaughter".
Guru.
Luo Feng, tunjukkan lapisan pertama "Beast God Seven Slaughter".
Cakar Penghancur Langit.
Bagus. Kuberi waktu tiga ribu tahun,
tapi kau hanya butuh delapan ratus tahun.
Mulai hari ini,
kau, Luo Feng, adalah murid resmiku.
Murid menghadap guru.
Begitu berbakat,
mirip dengan si kecil Kedie dulu.
Sayangnya waktu itu ras serangga menyusun rencana rahasia.
Bahkan dengan membalikkan ruang dan waktu, aku tak bisa menyelamatkannya.
Bangunlah.
Luo Feng, di bawah kepemimpinanku termasuk kamu ada 32 murid.
25 di antaranya adalah Universe Venerable.
Kau masih muda, mencapai puncak Level King seharusnya mudah.
Mulai sekarang,
kau bisa langsung menghadapku melalui Alam Semesta Virtual,
di istanaku di Pulau Thunder.
Sedangkan di sini,
cukup datang pada hari kau mencapai Level World Master,
dan hari kau akan meninggalkan Kota Chaos,
masing-masing sekali.