Channel Telegram: t.me/dongworld - @dongworld
Tahun lalu, kalian masih kurang membayar 30% Herba Api Pelangi untuk Tuan Kelaji.
Masih kurang 30%.
Harus diganti dengan 30% populasi suku.
Sudah siapkah kalian?
Ayah!
Jangan!
Long Lou!
Ternyata masih menyembunyikan seorang Star Traveler!
Lahirnya seorang Star Traveler...
Kita harus membawanya!
Tuan...
Long Lou dia...
Pelanggar!
Kepala suku harus dihukum mati!
Ini adalah peraturan yang ditetapkan oleh Tuan Kelaji yang agung!
Kepala suku!
Apakah kalian pikir dengan menyelamatkan satu jenius...
bisa mengubah nasib kalian sebagai budak?
Terakhir kali Suku Jumu melahirkan seorang Star Traveler...
adalah 800 tahun yang lalu.
Anak ini jika dilatih bisa mencapai Stellar!
Harganya jutaan kali lebih mahal dari budak biasa!
Kami dari Kelompok Phoenix.
Boleh kami tahu urusan kedua tuan datang ke Planet Beth?
Saya akan segera melapor ke Tuan Kelaji.
Tidak perlu.
Saya akan menemuinya langsung.
Aku menghukum kalian...
hukuman mati!
Lari!
Dewa!
Setiap pejuang kuat yang datang dari luar angkasa...
disebut sebagai dewa.
Dewa...
sungguh murah harganya.
Setelah Kelompok Phoenix membeli planet ini...
penduduk aslinya menjadi budak mereka.
Dan akan tetap menjadi budak turun-temurun.
Di alam semesta ini...
yang lemah...
tidak bisa menguasai nasibnya sendiri.
Long Lou bersedia menjadi pelayan Dewa!
Aku mohon...
terimalah aku!
Dia adalah seorang jenius dari Klan Pohon Raksasa.
Namun, dia tetap lemah di hadapan ras luar.
Dulu di Bumi, aku juga seperti ini.
Tapi aku lebih beruntung.
Aku bisa bangkit di alam semesta berkat Golden Horned Behemoth dan warisan Nebula Mo.
Barulah bisa bangkit di alam semesta.
Yang kurang dari bocah kecil ini hanyalah sebuah kesempatan.
Tenang...
Setelah Perusahaan Alam Semesta Virtual mengambil alih...
Planet-planet budak ini akan masuk ke jalur perkembangan normal.
Anak berbakat seperti dia...
juga akan mendapatkan pelatihan.
Ayo kita pergi.
Bagaimana ini?
Dewa tidak menerimaku...
Selesai...
Banyak iblis yang mati...
kita semua akan dihukum mati!
Kelompok Phoenix yang menindas kalian akan dimusnahkan!
Planet Beisi tidak akan lagi menjadi planet budak!
Di sini akan seperti planet kehidupan lainnya...
memiliki kesempatan berkembang yang setara.
Kita tidak perlu menjadi budak lagi!
Tunggu saja kedatangan petugas Perusahaan Alam Semesta Virtual.
Perusahaan Alam Semesta Virtual?
Apa itu?
Kenapa alarm berbunyi?
Ada Dewan Direksi di sini...
Takut apa?
Domain Chuilang...
tidak ada yang berani melawan Kelompok Phoenix!
Dewan Direksi!
Semua orang naik ke pesawat masing-masing...
segera tinggalkan Planet Beisi!
Baik!
Masih mau kabur?
Hormat pada Dewa Undying!
Dia cukup jeli juga.
Dua Yang Mulia...
Saya Kelaji, salah satu direktur Kelompok Phoenix...
memiliki 5% saham Kelompok Phoenix.
Berkolaborasi dengan departemen perdagangan...
Kerajaan Alam Semesta Qianwu.
Maksudmu menyediakan budak...
untuk Pangeran Ketujuh?
Saya menyediakan barang-barang terbaik untuk Pangeran Ketujuh!
Jika Yang Mulia tertarik...
saya bisa menyediakan apa pun yang kalian inginkan!
Asalkan kalian bersedia memberi saya kesempatan...
semua aset Kelompok Phoenix bisa saya serahkan!
Tiga Domain Master...
Seratus satu Universe...
Empat puluh sembilan Stellar...
Hampir lima ribu Star Traveler...
Amita...
Dale...
Fenn...
Clifford...
Dock...
Aku menghukum...
Kalian berlima...
Tidak bersalah.
Sedangkan yang lainnya...
Semua dihukum mati!
Tuan...
Kasihani kami!
Lari cepat!
Domain Pedang!
Gila!
Benar-benar gila!
Sekarang giliranmu.
Aku... aku tidak mau...
Mati!
Aku merasa...
Kau lebih pantas menyandang gelar "Haus Darah"...
daripada guruku, Raja Haus Darah.
Golden Horned Behemoth memang terlahir kejam dan haus darah.
Darahnya memang memengaruhiku.
Tapi aku...
hanya membunuh yang pantas dibunuh.
Perdagangan manusia...
menyingkirkan lawan...
memenuhi nafsu menyimpang para bangsawan...
Setiap koin yang mereka dapatkan...
tertutupi darah.
Maka kejahatan mereka...
harus dibayar dengan darah pula.
Sudah menangani 17 direktur Kelompok Phoenix...
tinggal bos mereka, Pan Xi.
Pan Xi ini sosok yang legendaris.
Berasal dari budak...
melakukan pemberontakan sehari sebelum dipasang chip biologis...
memimpin anak buahnya melarikan diri dari planet budak.
Setelah berlatih ratusan tahun...
membalas dendam pada pedagang budak dulu...
membangun kekuatan dari bekas jaringan mereka...
mendirikan Kelompok Phoenix.
Sekarang sudah mencapai World Master tingkat tiga...
tapi jarang bersenang-senang...
hanya bertapa di kawasan asteroid.
Aku kagumi tekadnya...
tapi tindakannya tak punya batas.
Padahal dulunya budak...
tapi membiarkan anak buahnya menyiksa budak.
Segala kejahatan Kelompok Phoenix...
telah menyengsarakan miliaran manusia...
memecah belah keluarga tak terhitung.
Aku yang akan mengakhiri ini semua.
Asteroid di depan sudah dimodifikasi...
dipasangi berbagai senjata teknologi...
layaknya benteng mekanis.
Bahkan jika armada antariksa Kekaisaran Chuilang datang...
akan dihancurkan seketika.
Pan Xi sangat berhati-hati...
tapi dia tidak bisa menghalangiku.
Pengadilan kali ini...
mungkin tidak semudah tujuh belas kali sebelumnya.
Terdeteksi tanda kehidupan...
Pan Xi berada di Kawasan Asteroid Bain yang ditandai di peta bintang...
Asteroid nomor delapan puluh dua.
Penyusup terdeteksi!
Berangkat!
Pesawat antariksa kelas e9...
Babata, hancurkan itu!
Mau kabur?
Dewa Undying...
Sepertinya aku tidak mengenal kalian berdua...
mungkin ada kesalahpahaman di sini?
Kesalahpahaman?
Yang pertama menyerang...
bukannya kau sendiri?
Pan Xi...
Namaku Luo Feng...
atas perintah Perusahaan Alam Semesta Virtual...
melakukan pengadilan terhadap Kelompok Phoenix-mu.
Perusahaan Alam Semesta Virtual?
Tujuh belas direktur bawahannmu sudah dihukum mati...
Sebagai pemimpin organisasi...
kejahatanmu sangat besar.
Aku secara resmi menjatuhkan hukuman mati...
yang akan kutangani sendiri.
Hukuman mati?
Kau ingin Dewa Undying di sebelahmu itu menekanku dulu...
sampai aku tidak bisa melawan...
baru kau bertindak sendiri, ya?
Dewa Undying di belakangku...
tidak akan ikut campur.
Bocah Domain Master...
apa kau benar-benar ingin membunuhku sendiri?
Benar!
Matilah kau!