雕虫小技
想要我死
那你们
就都
为我陪葬吧
罗特使让我等把爆炸控制到最小范围
真是心系民众啊
我们没有看错人
报告曜亥已死
处理完毕
很好
现在曜亥已死
我命令一至十五舰队
随我进行登陆战
于星球各处
击杀曜亥残部
银雪侯留下
督导其余舰队重筑包围圈
是
领命
各位不要怕
我是乾巫宇宙国第九军团战士
前来剿灭外族奸细
梦幽帝国的同胞们
你们的君主曜亥
及其党羽被虫族渗透操控
一直以来
利用职权使我人族蒙受极大损失
我奉虚拟宇宙公司之命
已将其剿灭
但
民众是无辜的
公司会尽量减少不必要的伤亡
并帮助你们重建家园
好强的威压
即使相隔千万公里
依然能感受到极其可怖的气息
这是
不朽级虫族母巢
她竟然直接出现在人族疆域
是神国传送
数千名不朽虫族战士
罗峰快跑
所有人撤离
所有战舰开启最大加速度
这么短的时间根本来不及加速
众位不朽
立刻汇聚法则力量
在队尾建立一道屏障
尽量抵挡冲击
让舰队借助爆炸推力
进一步加速
遵命
我们逃脱了
多亏了罗特使的指挥
各舰队速度不减
行进中重整队形
注意右后方向
虫族母巢又追来了
甩都甩不掉
快超光速
进入宇宙穿梭
不可
在暗宇宙中没有光速限制
朽虫族的瞬间进发速度
将远远超过舰队
罗特使你若信任我
请进入我的一方世界
由我带诸位逃跑
达到光速
可以进入暗宇宙了
老夫专精空间法则的瞬移之技
没那么容易让你们追上
这是
它们发出的能量球
影响了这片区域空间法则的运转
寺番祁长老危险了
空间封锁
无法施展瞬移了
不好速度在降低
马上要回到原宇宙了
可恶回到原宇宙了
什么
不好他们要再次施展那种毁灭合击
破给我破
只要一个口子就好
罗特使你们快走
我会拼死拦住他们
他是要自我理天拖住虫族
长老不可