Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Preview Episode sebelumnya]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Sabuk Bintang Hancur]
Film Bumi memang lebih bagus.
Kalau bukan karena kelaparan,
aku takkan makan Ras Serangga kering ini.
[Tolu]
Tubuh... aku butuh tubuh segar.
Diam!
[Fu Weisa]
Mendeteksi gelombang pertempuran di jarak 10 juta kilometer.
Deteksi penyamaran aktif.
Jarak semakin dekat.
Tahan sebentar.
Sepertinya tak lama lagi,
kita akan memasuki perburuan berikutnya.
Kerja sama tim berjalan lancar.
Hanya saja, dalam 6 bulan baru terkumpul 32 juta poin jasa militer.
Mungkin nanti,
perlu pertimbangkan metode yang lebih efisien.
Setelah rampungkan jarahan,
bisa istirahat sejenak.
Lihat ke sana.
Itu bola api berisi energi Undying.
Ada pejuang asing di dekat sini.
Aroma energi api Undying ini...
Jangan-jangan...
Ras Qiushi, makhluk energi.
Dikenal kejam dan haus darah.
Suka memakan mayat makhluk hidup,
dijuluki Hantu Pemakan Mayat.
Makan mereka!
Kalian!
Terima kasih, Kakak Ketujuh.
Mereka!
Dua Undying, dua puluh World Master.
Kekuatan tak seimbang.
Kakak Ketujuh, aku akan membalaskan dendammu.
Duyao, jangan gegabah!
Kelompok manusia yang dulu lolos itu,
berani menghadapi kita lagi?
Pejuang di tim kalian sungguh lezat,
tak bisa kulupakan bertahun-tahun.
Bajingan!
Anak-anakku, habiskan mereka semua!
Kalian!
Chenchen!
Kau meremehkan siapa ini?
Kakak Ketujuh bukan hanya kakakmu!
Fengzi, Yanshi!
Tim itu musuh bebuyutan kita.
Bunuh mereka!
Habisi semua Hantu Pemakan Mayat itu!
Bunuh!
Rindu padaku, sayang?
Kau yang memakan Kakak Ketujuh?
3.621 tahun,
kakak Ketujuh mati untukku.
Setiap hari aku bekerja keras meracik obat.
Meneliti obat.
Hanya untuk hari ini...
Semua untuk hari ini!
Matilah! Mati semua!
Kalian akan segera bersatu kembali.
Ilusi sangat lemah pengaruhnya pada mereka.
Para Pemakan Mayat ini tumbuh dalam pembunuhan sejak kecil.
Mereka sudah gila.
Sulit memengaruhi mereka dengan ilusi, hanya bisa membunuh.
Hanya seorang World Master.
Mengandalkan tanaman hidup untuk melawan Undying?
Amo! Amo! Bertarung! Bertarunglah!
Bahkan jika mati,
aku harus membunuhnya! Membunuhnya!
Kakak Ketujuh! Kakak Ketujuh!
Aku pasti akan membunuhnya! Pasti!
Kekuatanku belum cukup.
Belum cukup!
Lemah! Lemah! Terlalu lemah!
Amo, tahan!
Kita akan membalas dendam Kakak Ketujuh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Senjata Yanshen, Bentuk Kesembilan!
Fengzi terlalu ganas!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di tim ini,
kenapa ada yang setara Undying?
Duyao!
Tubuhmu sudah di ambang batas.
Jika dipaksakan, akan hancur.
Saat Amo besar,
Kakak Ketujuh akan bertarung bersamanya.
Pasti sangat keren.
Saat Chenchen menyelesaikan kuota poin jasa dasar,
Kakak Ketujuh akan memberimu satu.
Kita akan terlihat keren bersama.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku akan membalas...
Kakak Ketujuh.
Balas dendam!
Matilah!
Duyao!
Kau lihat?
Aku akhirnya membalaskan dendammu.
Masih ada satu lagi.
Tolu mati.
Dua World Master manusia itu sangat kuat.
Jika mereka bersatu,
aku mungkin akan mati.
Tidak peduli lagi!
Habiskan 10% tubuh Undying-ku!
Meledak!
Bajingan!
Dia berhasil kabur.
Sudah cukup baik.
Kita berhasil memaksa dia meledakkan diri.
Menghancurkan 10% tubuh Undying-nya.
Sama dengan kehilangan 10% jiwanya.
Bahkan dalam seratus ribu atau jutaan tahun,
jejak spiritual yang hilang
mungkin tidak akan pulih sepenuhnya.
Sekarang,
waktunya bekerja.