[PREVIEW EPISODE SEBELUMNYA]
Kita bisa punya pilihan yang lebih baik.
Area inti harus dibuka oleh enam orang yang masing-masing memegang satu token.
Aku tidak salah, kan?
Kau tahu cukup banyak.
Kita teleportasi pergi,
kalian mungkin akan sulit menemukan kami lagi.
Raja Zizhong, bagaimana pendapatmu?
Aku rasa ini mungkin.
Jika benar-benar rusuh,
harta karun di Menara Persembahan ini
mungkin tidak hanya dibagi enam orang.
sensasi yang aneh.
Banyak sekali mayat.
Dulu, Universe Venerable dari empat ras puncak
menyapu Daratan Yanji dengan serangan jiwa.
Menara Persembahan hanya bisa bersembunyi
tapi tidak bisa menahan serangan jiwa.
Penduduk asli yang tidak sempat melarikan diri dari Daratan Yanji
semuanya mati seketika.
Di semua mayat,
tidak ada senjata atau cincin ruang.
Mereka mungkin sudah menyisir dan merampas area luar Menara Persembahan.
Mereka lebih familiar dengan tempat ini daripada kita.
Kita harus lebih hati-hati.
Setelah masuk, Raja Cangjin serahkan padaku.
Jika ada bahaya,
kita langsung teleportasi pergi.
Baik.
Asal sudah masuk area inti,
mereka pasti bukan lawan kita.
Di database bersama Ras Robot,
ada rahasia batasan hukum di area inti Menara Persembahan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ras asing menyerang!
[Men Bu
Ras Yanji]
[Kerajaan Dewa Ras Yanji]
Tetua suku, Tuan Dewa,
penyerang ditemukan di Menara Persembahan.
[Hui Cika
Tetua Ras Yanji]
Benarkah?
Sudah bertahun-tahun,
garis keturunan kita
bersembunyi dan hidup tertekan.
Kesempatan akhirnya datang.
Garis keturunan tim kita bertahan sampai sekarang,
berkembang biak bertahun-tahun,
tapi tidak ada satu pun Undying King yang lahir dan dilatih kemudian.
[Pu Ai
Tuan Dewa Ras Yanji]
Itu karena token hilang,
tidak bisa mendapatkan teknik rahasia suku dari ruang warisan di Menara Persembahan.
Mereka bisa masuk Menara Persembahan,
pasti membawa token.
Asal dapat token,
buka ruang warisan,
suku Yanji kita
bisa bangkit lagi.
Ada Ras Manusia dan juga Ras Robot.
Mereka dari faksi yang berbeda.
Kita masih punya kesempatan.
Kekuatan ras asing sangat kuat.
Pertarungan ini, yang levelnya rendah tidak berguna.
Aku dan Puai tinggal saja.
Menbu, kau beritahu Undying King lainnya untuk tetap tinggal di Kerajaan Dewa.
Jika terjadi sesuatu,
kelanjutan suku bergantung pada kalian.
Tapi...
Demi suku, pulanglah.
Baik, demi suku.
Tetua suku, Tuan Dewa, kalian harus kembali hidup-hidup.
Tenang, kami pasti akan mengembalikan teknik warisan suku.
Bagi dua tim, cari harta karun dulu.
Cepat ikut, jangan biarkan mereka dapatkan lebih dulu.
Sial, batasan pola hukum di sini sangat kuat.
Ruang terkunci, tidak bisa teleportasi.
Serahkan padaku.
Dia mengejar kita.
Satu serangan saja bisa mengusirnya.
Sial.
Kotak harta memiliki sistem sensor.
Hanya bisa dibuka oleh anggota ras.
Ras kami menghadapi bencana besar.
Semoga harta ini bisa membantu ras bangkit kembali.
Ketemu, harus cepat pergi dari sini.
Yang.
Dulu jika bukan karena teleportasi darurat ke Kerajaan Dewa-mu,
kita sudah mati dalam aksi pemusnahan mereka.
Sangat ingin membunuh semua ras asing ini.
Keunggulan terbesar kita
adalah mereka tidak tahu keberadaan kita.
Jangan membuka diri sampai saat terakhir.
Tunggu saja mereka saling bunuh.
Raja Cangjin, Yang mendapatkan harta karun.
Serahkan harta karunnya!
Ini Blood Demon Flower level puncak Marquis.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Yang.
Sekarang dua lawan dua.
Berani merampas barang dariku?
Bayar dengan nyawamu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja Xinghuan!
Giliranmu!
Apa? Serangan terkuatku...
Level Undying King puncak meski tidak mati,
tubuhnya seharusnya hancur.
Xinghuan.
Kau yang mengganggu ini,
membuatku agak,
kesal!
Xinghuan.
Matilah.
Kakak.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku tahan Raja Cangjin.
Kalian pergi dulu!