Dengan kesempatan berburu harta selama seratus tahun yang didapat dari pembelian mayat Ras Serangga.
Aku bisa terus mencari.
Serpihan cangkang ras Yan Shen di Domain Wulong.
Akhirnya berhasil mengumpulkan Zirah Jendral perak yang lebih langka.
Dengan sedikit mengaktifkan Zirah Jendral.
Setiap otot dan organ dalam tubuhku.
Terasa seperti akan terkoyak.
Tapi hanya meningkatkan kekuatan World Master sebanyak 1200 kali lipat.
Hanya 200 kali lebih kuat dari Zirah Prajurit sebelumnya.
Tampaknya tubuhku.
Belum bisa memanfaatkan Zirah Jendral secara efektif.
Kalau begitu.
3000 kali kekuatan World Master.
5000 kali.
Semua fungsi Golden Horned Behemoth.
Sudah 30 kali lebih kuat dari manusia Level World Master.
Tubuh mengecil, kepadatan terus meningkat.
Bisa menahan kekuatan Zirah Jendral yang lebih kuat.
8000.
9000.
10.000 kali.
Berhasil.
Setelah mengaktifkan seluruh kekuatan Zirah Jendral.
Kira-kira setara dengan kekuatan puncak Level Marquis.
Ditambah dengan Sayap Shi Wu dan Cakar Penghancur Langit.
Akan menjadi kekuatan terbesarku.
Dan pasukan Tiger Armor Kings.
Juga sudah mulai terbentuk.
Dua target besarku sudah tercapai.
Saatnya bertempur.
Sudah Tiba... di Bintang Lun Niao.
Benteng antariksa buatan dengan diameter 1jt28rb kilometer.
Salah satu dari delapan markas logistik di wilayah manusia.
Juga titik transit tetap pasukan alam semesta menuju medan pertempuran luar wilayah.
Para pejuang solo.
Silakan ikuti jalur menuju area berkumpul.
Pejuang Level World Master.
Silakan menunggu di area sebelah kiri.
Akan berangkat setelah terkumpul 100 orang.
Para pejuang Level World Master.
Akan segera menuju medan pertempuran luar wilayah,
yang paling mulia sekaligus paling kejam.
Sebelum berangkat.
Kalian akan diberikan izin akses.
Berdasarkan catatan pertarungan virtual kalian di jaringan.
Kalian akan dinilai kemampuannya.
Untuk menentukan level kalian dalam pasukan.
Pejuang Level World Master biasa.
Pejuang Level World Master elit atau Jenderal Level World Master.
Di pasukan, hierarki sangatlah jelas.
Bawahan harus patuh pada atasan.
Silakan maju ke depan saya satu per satu.
Pejuang Level World Master elit.
Pejuang Level World Master biasa.
Jenderal Level World Master.
Bagus.
Dalam kelompok kita,
lebih dari setengah sudah dinilai.
Ini Jenderal Level World Master pertama.
Dari ratusan pejuang Level World Master elit,
jarang muncul satu Jenderal Level World Master.
Pejuang Level World Master elit.
Pejuang Level World Master biasa.
Jenderal Level World Master.
Satu lagi Jenderal Level World Master.
[Yanshi]
Terlihat sangat kuat.
Orang ini terlihat jujur dan rendah hati.
Pemberian izin selesai.
Dari seratus Level World Master kali ini,
ada dua Jenderal Level World Master.
Enam puluh satu pejuang Level World Master elit.
Tiga puluh tujuh pejuang Level World Master biasa.
Ada sebelas medan pertempuran luar wilayah.
Semua di luar wilayah manusia.
Kalian akan menuju Medan Ketujuh.
Sebuah misteri alam semesta dengan diameter maksimal sekitar 1,1 juta tahun cahaya.
Di dalamnya ada seratus markas pasukan.
Kalian akan menuju Markas 026.
Apa? Medan Ketujuh?
Itu neraka kematian peringkat ketiga dari sebelas medan pertempuran!
Katanya tingkat kematian rata-ratanya 96,8%.
Semakin tinggi risiko,
semakin tinggi jasa militernya.
Inilah lorong ruang menuju Medan Ketujuh.
Berangkat!
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Prajurit baru datang.
Kali ini ada dua Jenderal Level World Master.
Jenderal Level World Master!
Saatnya Berebut!
Bergabunglah dengan tim elit kami!
Tim kami dipimpin oleh Level Undying!
Tim kami lebih kuat.
tingkat kelangsungan hidup lebih tinggi!
Dua kakak ganteng,
bergabunglah dengan tim Meinu!
Pasti pilihan terbaik kalian!
Ras Spirit Devil!
Lahir dengan kemampuan ilusi yang kuat.
Sepertinya dia ahli ilusi yang cukup kuat.
Apa bedanya tim kalian dengan lainnya?
[Mei Nu]
Kami...
Meinu, cara merekrutmu keterlaluan!
Lepaskan aku!
Mo, baik-baik ya.
Nanti aku perkenalkan kau dengan makhluk tumbuhan lain.
Hanya beberapa tetes ramuan bisa membuat makhluk tumbuhan ini meledak pertumbuhannya.
Membuat banyak Level World Master dan Level Undying kesulitan menembusnya.
Pasti ada ahli ramuan sangat hebat di belakangnya.
Meinu, sudah berapa kali kukatakan padamu?
Jangan gunakan A Mo untuk menarik anggota baru!
Dan jangan sembarangan mengambil ramuanku!
[Du Yao]
Xiao Chenchen marah nih.
Jangan panggil aku dengan nama itu!
Itu hanya untuk Qi...
Panggil aku Du Yao.
Medan pertempuran luar wilayah memang kejam.
Selalu ada pergantian anggota.
Aku tak butuh rekan tim baru.
Jangan dipikirkan.
Dia hanya sangat sentimental.
[Wei]
Dia adalah Beast Tamer yang sangat langka.
Tim ini memang tidak biasa.
Wei, kau juga...
Maaf, anggota timku agak nakal.
Namaku Taiwo.
Silakan duduk.
Dia adalah Level Undying bumi.
[Tai Wo]
Yanshi.
Fengzi.
Tim kami sekarang berempat.
Du Yao sama seperti kalian.
Sejak baru langsung jadi Jenderal Level World Master.
Wei dan Meinu melalui banyak ujian hidup mati.
Terus berkembang hingga jadi Jenderal Level World Master.
Mereka semua hebat.
Jika kalian mau bergabung,
pasti tidak akan kecewa. Bagaimana?
Aku mau bergabung.
Setiap peserta perang luar wilayah punya syarat jasa militer.
Sebelum mengumpulkan cukup jasa,
harus bergabung dalam satuan dan patuh perintah.
Kalau begitu,
bergabung dengan tim elit seperti ini,
sepertinya tidak buruk.
Bisa.
Bagus, selamat bergabung.
Teman-teman,
kalian akan membantu mereka berdua beradaptasi.
Kita akan segera berangkat ke medan perang.
Join channel t.me/dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh DongWorld.
Medan pertempuran luar wilayah.
Ini adalah medan pertempuran antar ras.
Markas pasukan sebagai basis utama pertempuran manusia.
Dapat melindungi ratusan juta orang dari serangan musuh asing.
[Di dalam basis markas
Medan Perang luar wilayah]
Bisa disebut sebagai pelabuhan manusia.
Sangat megah, bukan?
Kita sudah meninggalkan wilayah manusia.
Anggota baru masih belum punya rasa waspada.
Kalau begitu, bimbing mereka.
Baru pertama kali di medan pertempuran luar wilayah.
Aku akan menguji kalian.
Di sini penuh dengan puing-puing dari berbagai ras.
Banyak di antaranya adalah harta karun.
Tapi kami tidak mengumpulkannya.
Malah menghindarinya.
Tahukah kalian mengapa?
Karena nilai puing-puing itu tidak tinggi?
Xincai.
Karena tempat itu mungkin menjadi tempat persembunyian musuh.
Ingat, begitu meninggalkan markas pasukan.
Semua yang terlihat adalah medan perang.
Kita semua.
Harus siap bertarung kapan saja.
Du Yao memang langsung ke intinya.
Ke depannya,
kalian harus banyak belajar darinya.
Meinu, kamu...
Terima kasih bimbingannya, Senior Du Yao.
Kami akan mengingatnya.
Fengzi, Yanshi, jangan terlalu tegang.
Aku tidak berharap kalian langsung bisa memikul tanggung jawab besar.
Cukup dukung kami sesuai kebutuhan.
Kapten Taiwo, tujuan kita adalah...
Sabuk bintang hancur yang berjarak sekitar 80.000 tahun cahaya.
Tempat ini berbatasan dengan wilayah ras puncak lainnya.
Jadi menjadi tempat pertempuran sengit antara manusia dan musuh.
Sebentar lagi kita akan mencapai area tanpa puing sampah.
Bisa berakselerasi bebas untuk melakukan perjalanan antariksa.
Begitu masuk alam semesta gelap, kita akan aman.
Bisa beristirahat dengan tenang.
Bersiaplah secara mental.
Setiba di tujuan,
pertempuran berdarah akan dimulai.
Tiga hari kemudian...
Manusia kecil, berani mencoba mendeteksi lokasiku.
Tidak tahu bahwa dengan teknologi ras mekanikku.
Kalian tidak akan bisa mendeteksi.
Ada lagi pesawat manusia yang bergerak sendiri.
Sepertinya sudah waktunya mereka tahu.
Siapa yang menguasai Medan Ketujuh.
Malam telah tiba, tutup mata kalian.
Werewolf, buka mata.
Werewolf, silakan membunuh.
Meinu, kau mengintip.
Aku tidak.
Alarm, alarm.
Pesawat akan terkena serangan dalam dua detik.