Aku, Benzer,
past i akan memenangkan
martabat Klan Golden Horn.
Teknik Rah asia Bak at,
men guat.
Ksa tria Darah,
Ke kuat an Darah
akt if kan.
Bi sa melihat sosok yang membuatku
merasa familier di sini
sudah cukup.
Ini Nisan Suci
Jika And a bisa memahami sepenuhnya
menu njukkan bakat Klan Manusia
ma ka suara para penentang itu
tent u akan me red a.
Sebutir pasir, satu dunia
Apakah di sini tempat Hukum Asal Usul Alam Semesta?
Dunia Bat in ku
sebenarnya terhubung
dengan Hukum Asal Usul Alam Semesta
I ni kekuat an Duni a.
Dunia Bat in diper be sar menjadi 1 O kali
lebih luas
karen a kekuat an ini.
Golden Horned Behemoth me nero bos ke Level World Master,
panjang tub uhnya sekarang
mencapai 100 km.
Be gitu Say a p Zirah Sisiknya
dilentan gkan,
sudah bisa menu tupi satu kota
yang ada di bumi.
Bahk an bisa mengel ilingi bumi
dalam sekejap mat a.
Tubuh klon Klan Demon Killer juga mencap a i Level World Master.
Kalau be git u, selanjut ny a.
Dunia Bat in sudah menjadi dunia ny at a
In i hanya bisa diciptakan
oleh Level World Master.
Ka u berhas il!
Jika Tuan bisa melihatnya
dia juga akan me rasa sangat senang.
A pa i ni?
Yang Mulia Luo Feng
diakui oleh Hukum Asal Usul Alam Sem esta.
Ternyata ini perasaan diakui
oleh Hukum Asal Usul Alam Semesta?
Kecepatan pemahaman
terhadap Hukum As al Usul
sudah jauh lebih cepat dari sebelum ny a.
Ba gaiman a?
Dengan menggunakan kekuat an Hukum Asal Usul Laut,
aku sudah memahami
luk is an badai ke-3
pada Nisan Kekacauan Sembilan Sem esta.
Sama seperti men erobos Jembatan
Penghubung Langit ting kat sembilan
[ LUO FENG: TINGKATAN: TINGKAT 9]
Bagus,
sudah b is a member i tahu Patriark Tua
Tuan,
ada kabar dari mata-mata
dalam Klan Golden Horn,
Lu o Feng bukan hanya mengalahkan Benzer,
jug a diakui oleh Hukum Asal Usul.
Nom or sembilan itu?
Baik.
Ting katka n level menjadi no mor tiga.
Lalu sampai kan kepada ma ta-mata
di Darat an La sao,
sudah bisa berger ak.
Patria rk Tua sebenarnya turun?
In i pertama kali muncul
dalam ratusan tahun.
Utusan Kh us us Klan Manusia in i
diakui oleh Hukum Asal Usul?
Sekarang tidak bisa diremehkan lagi.
So bat-so bat Klan Golden Horn,
aku sudah men yu sun kembali per jan jian wilayah tam bang
antara Klan Manusia dan Klan Golden Horn
untuk dis erahkan kepada Patriark Tua.
Men jaga hubungan
yang saling men gun tung kan,
juga membagikan koin Qianwu
berdasar kan kerugian perselisihan ini.
Sela in itu, untuk menghindari
terjadinya kesalahpahaman lagi,
a ku juga akan membuka jalur komuni kasi yang transpar an untuk kedua klan,
agar klan a sing tidak men gadu do mba,
merus ak per sahaba tan kit a
Ing at.
Kita buk an mus uh
mela in kan sekutu yang bertekad kuat.
Lu o Feng i ni
ben ar-benar terus member i kejut an.
Keli hat an nya kau sangat mengaguminya?
Kak, kapan kau kembali?
Ku deng ar kemampuanmu sudah mencapai
Jembat an Penghu bung Langit tingkat 10?
Jika aku masih tidak pulang
marta bat klan kita
akan terus diperma lukan!
Bag aim ana kekuatan bertarungnya?
Kemampuan nya mengendalikan
Pasuk an Turunan Dewa ada di bawahku,
tapi dia ada kekuatan ledakan
yang sangat kuat.
Sangat men akut kan.
Un tung saja dia adalah sekutu.
Sek utu?
Jangan dicuci otak olehnya,
Klan Manusia hanya men ekan kit a untuk memperalat kita.
Jika klan kita mau bertahan
kit a hanya bisa mengandalkan
kekuatan sendiri
agar mereka yang dip eral at.
In i baru hukum bertahan hidup
di Alam Sem esta.
Media si kali ini,
Utusan Luo puny a kontribus i yang besar.
Semua berk at Nisan Suci
dari Patriark Tua Silord
jug a dukungan dari Patriark Tua.
Masalah in i sudah diselesaikan,
aku juga seharus ny a...
Sayang nya Utusan Luo
sudah memahami Nisan Suci
men dapat kan teknik rah asia
semen tara tidak terp i kirk an olehku
apakah Daratan Lasao
masi h a da temp at yang bi sa m embantu And a.
Ada satu.
Patria rk Tua,
aku memohon untuk mengizinkan Utusan Luo,
menu ju ke lemba h Makhluk Mistis
memahami Patung Binatang Dewa.
Patung Binatang Dewa?
Patria rk Tua Silord pernah bilang,
siapa yang bis a memahami
satu Patung Binatang Dewa Raksas a
maka
bi sa mendapat kekuatan yang setara
dengan ny a.
Hanya saja, entah berapa era i ni
tidak a da yan g bi sa memaha mi rahasian ya
Jika Utusan Luo tertarik,
bisa pergi ke sana melihatnya
Terima kasih, Patriark Tua.
Ini Lembah Makhluk Mistis,
semoga Utusan Luo bisa berhas il.
Ha nya saja, menurut aturannya,
hanya klan a sing yang di undang baru boleh memasuki lembah.
jadi...
Yang Mulia, aku menunggu Anda di luar.
Kenapa Suku Tawen tiba-tiba
ada Klan Manusia yang berulah?
A ku ha rus pulang menanganinya.
Hanya Pa tung Binatan g Dewa
tanpa kehidupan
sudah bisa membuatku merasakan tekanan
yang menakutkan seperti ini?
Kalau be gitu, apakah dia
ada hub unga n ini?
Bad an dan rasio ukuran
kedua patung sama,
jumlah pola di tubuhnya juga sama.
Semua ada 90. 729 pola.
Ini pasti diukir dari contoh yang sama
Hanya saja dua pola ini
ada sedikit per be daan,
uk iran pa tung kecil detail,
dan lebih hidup.
Pat un g besar punya pola yang kacau,
me ski mengel uarkan tekanan
yang menakutkan,
tap i tidak nyata patung kecil.
Sebenarnya ada apa ini?
Bab at a,
proyeksi patung raksasa.
Baik.
Me ski hanya bayangan saja pun,
juga mengeluarkan tekanan.
Karen a yang la in juga sama
maka masala hnya pasti ada di polanya.
Bab at a.
Bag ikan salah sat u pola menjadi dua.
Tek a nanny a menghi lang
Ternyata memang ada
pintu.
Pulihkan ke bentuk semula
tapi ubah satu arah pergerakan pola.
Puli hk an.
Me nghi lang lagi.
Ternyata benar, ini disebabkan
oleh pola yang berbeda.
A pa rahasia dari dua perbedaan kecil ini?
Hanya bisa mengukir sendiri
untuk mer as aka n perbedaan
pembentukan polany a.
Golden Horned Behemoth
Ukir patung besar dulu.
Tidak a da tekana n apa pun.
Coba yang kecil.
Ken a pa bis a begin i?
Pat un g besar tidak terjadi apa pun,
pa tung kecil hanya mengukir
sampai 12 pola saja
su dah meras akan teka nan yang besar.
Bukan hanya dirasakan
pada Golden Horned Behemoth,
bah kan jiwa,
tubuh klon Klan Demon Killer dan Klan Manusia juga terpengaruh.
Menakjubkan sekali
Kekuatan tekanan ini
jauh melebih i patung,
ini adalah kekuatan
yang tidak bisa dilaw an.
In i beras al dari mana?
Apakah...
Di sekitar ini tersembunyi seorang
sos ok super yang kemampuannya
jauh di atas per kira an ku?
Kes empa tanny a datang!
Apakah dia?
Tidak.
Dia hanya Level World Master tingkat 3.
Kalau begitu, hanya Hukum Asal Usul
yang punya kekuatan sebesar ini.
Tindakanku menyentuh
Hukum As al Usul,
sehingga mendapat pantulan
Manusia, mati lah!
Sial!
Per put a ran Hukum Asal Usul
tidak berbent uk dan kejam,
semua gerakanku dikunci.
Han cur!
Pasuk an Turunan Dewa, Bentuk Ketujuh!
Teba san Langit Bumi!
Men in das Klan Golden Horn,
pant as mati!
Jika aku tidak menggunakan kekuatan lainnya,
apakah bisa mengalahkannya?
-Oh ya,
a rah pergerakan pola-pola itu,
mem bent uk pola
seperti Hukum Asal Usul.
Men ggerakkan Logam, Kayu, Air, Api
juga salah satu hukum
dari Gelombang Alam Semesta.
Sehingga baru menyebabkan tekanan,
apakah aku bisa menirunya?
M eski tidak bisa menyebabkan gelombang seperti uk iran,
tapi sudah punya kekuatan sebe sar i ni.
Yang Mulia.
Manusia tidak tahu diri!
Kali an tidak akan per nah bisa
memperbudak klanku!
Aku akan men anggun g sendiri semua
hukumannya,
la kukan lah sekarang!