小狼神 -> Dewa Serigala Kecil?
我父亲呢 -> Di mana ayahku?
又出去游历天不 -> Dia pergi berkeliling dunia lagi.
有域外修士降临到中州古祭坛 -> Ada petapa asing yang turun ke altar kuno di Provinsi Tengah.
还有谁 -> Siapa lagi?
去将你的主人叫来 -> Pergi panggilkan majikanmu.
我家主人 -> Majikanku
正在麒麟岭 -> sedang bertempur dengan Ning Chuan,
约战宁川 -> di Bukit Kirin.
域外来客为何擅自开战 -> Kenapa pengunjung luar memulai perang tanpa izin?
罪血之后 -> Keturunan Darah Berdosa,
岂敢踏足我诞生圣地 -> beraninya datang ke tempat kelahiranku.
难怪此地乌烟瘴气 -> Pantas tempat ini penuh aura jahat.
正主既已现身 -> Karena majikan asli telah muncul,
林天 -> Lin Tian,
你便先赴一战之约 -> kau berperang terlebih dahulu.
正好拿他开刀 -> Kebetulan hajar dia,
振我声威 -> untuk meningkatkan momentumku.
看来那女子来头更大 -> Sepertinya wanita itu memiliki latar belakang lebih besar.
可笑可笑 -> Konyol.
此种道则不全之地 -> Tempat dengan Dao yang tidak sempurna ini
也敢称圣地 -> juga berani disebut tempat suci?
我倒要看看 -> Aku ingin melihat,
你们这些域外来客 -> pengunjung asing seperti kalian,
是否浪得虚名 -> apakah sesuai reputasinya.
一会儿还要与他对阵 -> Nanti aku harus melawannya lagi.
不可不防 -> Harus waspada.
我的神通宝术 -> Kemampuan magisku...
非有缘者不可见 -> hanya bisa dilihat oleh orang yang berjodoh.
来虚空战场一战 -> Mari bertarung di Arena Kehampaan.
故弄玄虚 -> Bertindak misterius.
切 -> Cih!
小气 -> Pelit.
喂 -> Hei!
林兄为何开始低调 -> Kenapa Saudara Lin mulai merendahkan diri?
不让我等见识九天神威了 -> Tidak ingin kami melihat kekuatan Heavenly Deity Tingkat 9?
我 -> Aku...
败了 -> ...kalah.
你那赫赫威名 -> Reputasimu yang hebat itu...
怕是就此难保了吧 -> tidak bisa dipertahankan lagi, 'kan?
六冠王名不虚传呐 -> Raja Enam Mahkota sesuai reputasinya.
不愧是顶级天骄 -> Layak menjadi jenius tingkat atas.
哈哈 -> Haha.
这回看这域外修士再器张 -> Kali ini, lihat bagaimana praktisi asing berlagak lagi.
高看你了 -> Aku memandangmu terlalu tinggi.
这结束得也太快了 -> Cepat sekali berakhirnya.
荒不如我 -> Huang tak sehebat aku.
不如试试 -> Sebaiknya kucoba,
能否在他身上找回些颜面 -> lihat bisakah mendapatkan kembali harga diriku darinya.
小六子 -> Mahkota Enam.
你也不行啊 -> Kau juga tidak begitu kuat.
打了半天 -> Setelah bertarung dari tadi,
他还有力气偷袭呢 -> dia masih punya tenaga untuk menyerang diam-diam.
看清楚了 -> Perhatikan baik-baik.
架是这么打的 -> Seperti ini caranya bertarung.
废物 -> Sampah.
白白激将了你一番 -> Sia-sia aku memprovokasimu,
却连逼出荒的全力都做不到 -> bahkan tak bisa memaksa Huang mengeluarkan kekuatan penuhnya.
是人形的 -> Wujud manusia?
太让人失望了 -> Sangat mengecewakan!
还你 -> Kukembalikan.
再战一场 -> Ayo bertarung lagi.
林天 -> Lin Tian.
你既已败 -> Kau sudah kalah,
就莫要纠缠 -> jangan terjerat lagi.
速返战船 -> Segera kembali ke kapal perang.
那家伙突然暴怒 -> Bocah itu tiba-tiba marah,
挺枪偷袭 -> menyerang diam-diam dengan senjata,
必是你暗中挑拨 -> pasti karena kau menghasut.
心计见长啊 -> Kau semakin bertaktik.
要叫你老六子了 -> Aku harus memanggilmu si Enam Tua.
哼彼此彼此 -> Hmph, kita sama saja.
我仙古渡劫之时 -> Ketika aku melewati malapetaka di Ancient Immortal,
你不也乘人之危吗 -> kau juga manfaatkan kesempatan saat aku lemah 'kan?
那今日就让你输得心服口服 -> Kalau begitu, hari ini aku akan membuatmu kalah dengan membanggakan.
还以为这片古界早已彻底没落 -> Kupikir dunia kuno ini sudah runtuh sepenuhnya.
想不到还有这等人物 -> Tidak kusangka masih ada orang seperti ini.
此女子实力比那林天强了不少 -> Wanita ini jauh lebih kuat dari Lin Tian.
可莫要让人渔翁得利 -> Namun, jangan biarkan orang lain mengambil keuntungan.
哼 -> Hmph.
下次再战吧 -> Bertarung lain kali saja.
师姐 -> Kakak Senior.
刚刚些许受挫 -> Tadi sedikit gagal,
只因他们三千道州的修士诡计多端 -> karena kultivator Benua 3.000 Provinsi penuh akal licik
再给我一次机会 -> Beri aku sekali kesempatan lagi.
还嫌天神书院的脸丢得不够吗 -> Kau merasa Akademi Tianshen kurang dipermalukan?
二位当世英杰 -> Kedua pahlawan.
既已胜林天 -> Karena sudah mengalahkan Lin Tian,
皆可入天神书院门下 -> kalian bisa bergabung dengan Akademi Tianshen.
切 -> Cih!
去天神书院有何好处啊 -> Apa keuntungan bergabung dengan Akademi Tianshen?
九天十地 -> Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi..
广袤无垠 -> ...sangat luas.
藏机缘秘法无尽 -> Tersembunyi banyak peluang dan ilmu rahasia.
有一位又一位 -> Ada banyak,..
各自天地间的绝代高手 -> ...master tidak tertandingi di dunianya masing-masing.
加入天神书院 -> Setelah bergabung dengan Akademi Tianshen,
便有资格接触这一切 -> kau akan bisa mendapat semua ini.
有妞吗 -> Ada wanita?
你在乱说什么 -> Kau bicara omong kosong apa?!
大哥 -> Kakak,
我可一直在你头上啊 -> aku selalu di kepalamu selama ini.
你什么事我不知道 -> Kau pikir aku tidak tahu tentangmu?
那个 -> Er...
这石头一贯口无遮拦 -> Batu ini selalu blak-blakan.
谎话连篇 -> Suka berbohong.
自然有 -> Tentu saja ada.
你眼前不就是吗 -> Bukankah ada di hadapanmu?
切 -> Cih!
你 -> Kau,...
加上身边那个冷冰冰的家伙 -> ...ditambah bocah berparas dingin di sampingmu?
一共也才两个女胖子呀 -> Total hanya ada dua wanita gemuk.
荒大人果然威武 -> Tuan Huang memang perkasa.
这还嫌少 -> Bahkan merasa kurang.
还敢用宝术抵抗 -> Masih berani melawan dengan teknik?
本能 -> Ini naluri.
我这是战斗本能 -> Ini adalah naluri bertarung.
这货本身就不是好东西 -> Ia memang bukan makhluk baik.
他这样子 可跟我一点关系都没有 -> Tindakannya tidak berhubungan denganku.
没关系 -> Tidak berhubungan?
我怎么听说 -> Kenapa kudengar...
你在仙古曾叫器 -> ...kau pernah mengancam di Ancient Immortal?
遇到古代怪胎 -> Bertemu orang aneh Ancient Immortal,
男的统统镇杀 -> bunuh semua pria,
女的 -> tapi wanita...
男的的确是镇杀了不少 -> Aku memang membunuh banyak pria,
可仙古 -> tapi di Ancient Immortal,
根本没什么女的古代怪胎呀 -> tidak ada orang aneh kuno wanita.
嗯 -> Um?
没遇到 -> Tidak bertemu?
很遗憾咯 -> Sayang sekali.
大哥大哥 -> Kakak, Kakak,
你失忆了吗 -> kau lupa ingatan, ya?
怎么没遇到啊 -> Kenapa tidak bertemu?
不是有一个叫龙女的吗 -> Bukankah ada satu yang bernama Gadis Naga?
就是这个人 -> Dia orangnya.
我听说你第一次见到龙女 -> Kudengar saat pertama kali kau bertemu dengan Gadis Naga itu,
就摸了人家的屁股 -> kau memegang bokongnya.
打神石 -> Batu Pemukul Dewa,
我谢谢你啊 -> aku sangat berterima kasih padamu!
不用客气呀大哥 -> Sama-sama, Kakak.
以后 -> Lain kali,
有忘记的事情 -> kalau melupakan sesuatu,
尽管问我 -> tanya saja padaku.
你这样的人 -> Meski orang sepertimu,
虽资质不错 -> kualifikasinya masih kurang,
但进入天神书院后 -> tapi setelah masuk Akademi Tianshen,
若不本分 -> kalau tidak patuh,
定要被人打得抱头鼠窜 -> pasti akan dihajar.
你们两人 -> Kalau kalian berdua,
若有意继续突破 -> berniat untuk terus menerobos.
便请登船 -> Silakan naik ke kapal.
随我们走 -> Ikut kami pergi.
去哪里 -> Pergi ke mana?
去见位大人物 -> Pergi bertemu tokoh besar.
你们的造化来了 -> Peluang kalian tiba.
好 -> Baik.
倒要见识一番 -> Aku ingin melihatnya.
这玩意还你 -> Kukembalikan ini padamu.
战车我坐着舒服 -> Aku merasa nyaman duduk di kereta tempur,
就留下了 -> jadi kuambil.
诸位 -> Semuanya.
有缘再会 -> Sampai jumpa kalau berjodoh.
大哥 -> Kak!
等等我呀 -> Tunggu aku!
此地一为别 -> Setelah berpisah di sini,
孤蓬万里征 -> akan melakukan perjalanan jauh sendirian.
不知何日再见荒兄了 -> Tidak tahu kapan bisa bertemu Saudara Huang lagi.
荒 -> Huang.
见过前辈 -> Hormat, Senior.
你可愿拜我为师 -> Maukah kau menjadi muridku?
长老要收他为入门亲传弟子 -> Tetua ingin menerimanya sebagai murid?
莫说是学生 -> Jangankan murid,
便是书院那些师长也难得此造化 -> bahkan guru di akademi pun sulit mendapat kesempatan ini.
此等机缘万载难逢 -> Kesempatan ini sangat langka.
他凭什么 -> Atas dasar apa dia mendapatkannya?
我有师尊 -> Aku punya guru.
嗯 -> Um.
我知道 -> Aku tahu.
你同那株柳树有关 -> Kau berhubungan dengan pohon Willow itu.
我不勉强你 -> Aku tidak memaksamu.
前辈认识柳神 -> Senior mengenal Dewi Willow?
许多事情 -> Ada banyak hal,
牵涉上古隐秘 -> yang melibatkan rahasia kuno.
等你加入天神书院之后会知道更多 -> Kau akan tahu lebih banyak setelah bergabung dengan Akademi Tianshen.
那我可以带家属去吗 -> Bolehkah aku membawa anggota keluargaku?
你以为是去游山玩水吗 -> Kau pikir pergi bermain?
你们要去的地方 -> Tempat yang akan kalian tuju.
凶险异常 -> Sangat berbahaya.
你自己都未必能活下来 -> Kau sendiri belum tentu bisa selamat.
还带家属 -> Masih mau membawa anggota keluarga.
我们到底要去什么地方 -> Sebenarnya kita mau ke mana?
赴三千州外 -> Pergi ke luar Benua 3.000 Provinsi,
探无人区之古城 -> untuk menjelajahi kota kuno di Wilayah Tanpa Pemilik.
亲赴边荒 -> Pergi langsung ke perbatasan,
见证太古盟约 -> untuk menyaksikan Perjanjian Aliansi Kuno.
唯有踏破险阻 -> Hanya dengan mengatasi rintangan,
方有资格荣列天神书院 -> baru memenuhi syarat untuk terdaftar di Akademi Tianshen.
此乃尔等终极之试炼 -> Ini adalah ujian terakhir kalian.
太古盟约 -> Apakah kalian,
你等各族可还记得吗 -> masih ingat Perjanjian Aliansi Kuno?
接下来 -> Selanjutnya,
我该如何去做 -> apa yang harus kulakukan?
先过边荒那关吧 -> Lewati perbatasan dulu.
太古盟约 -> Perjanjian Aliansi Kuno?
无人区 -> Wilayah Tanpa Pemilik?
古城 -> Kota Kuno?
边荒七玉 -> Tujuh Raja Perbatasan?
至尊殿堂 -> Istana Supreme?
自古迄今 -> Dari zaman dahulu sampai sekarang,
涉足无人区 -> yang memasuki Wilayah Tanpa Pemilik,
哪怕教主级高手 -> biarpun master tingkat Ketua Sekte,
也是九死一生 -> juga terancam nyawanya.
我等还未臻天神之境 -> Kita belum mencapai Ranah Heavenly Deity.
进入那种地方 -> Masuk ke tempat seperti itu,
不是去送死吗 -> bukankah mencari mati?
边荒固然凶险 -> Perbatasan memang berbahaya,
然未经此番砥砺 -> tapi kalau tidak mengalami rintangan seperti itu,
岂配受我等栽培教诲 -> mana layak untuk kami bina?
尔等未知大世之残酷 -> Kalian tidak tahu kekejaman dunia.
往昔纪元 -> Pada era sebelumnya,
天地本圆满 -> langit dan bumi telah sempurna,
却在仙古一战中 -> tapi dihancurkan,
被打得分崩离析 -> dalam pertempuran Ancient Immortal.
谓之九天十地 -> Dijuluki Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi.
你等所立之处 -> Tempat kalian berdiri...
便是十地之一 -> adalah salah satu Sepuluh Bumi.
后 -> Setelah itu,
众至尊合力 -> semua Supreme Being bergabung,
以三千道则加持此地 -> memberkati tempat ini dengan tiga ribu aturan,
镇压边荒 -> menekan perbatasan,
谓之三千道州 -> dan dijuluki Benua 3.000 Provinsi.
而今已再逢纪元末世 -> Sekarang sudah akhir era lagi.
毁天灭地之敌即将再次降临 -> Musuh yang menghancurkan dunia akan datang lagi.
仙古纪元一战之惨烈必将重现 -> Kebrutalan pertempuran Ancient Immortal pasti akan muncul kembali.
到时 -> Tiba saat itu,
此地便是前线 -> tempat ini adalah garis depan.
尔等若仍畏首畏尾 -> Kalau kalian takut mati,
无异于坐以待毙 -> sama saja dengan duduk menunggu mati.
面对乱世 -> Menghadapi masa sulit,
宁铸一龙 -> lebih memilih menempa satu naga,
不养万虫 -> daripada memelihara ribuan serangga.
若无志于战中定乾坤 -> Jika tidak memiliki keinginan untuk berhasil dalam pertempuran,
便莫踏上吾所指之路 -> jangan menempuh jalan yang kutunjuk.
怪不得柳神说要过边荒这一关 -> Pantas Dewi Willow bilang harus melewati perbatasan.
原来还涉及到那么多上古隐秘 -> Ternyata masih melibatkan banyak rahasia kuno.
其他古界选人 -> Apakah penyeleksian dunia kuno yang lain...
也是如此吗 -> juga seperti ini?
各方古界 -> Standar penyeleksian,
选取人杰的标准 -> berbagai dunia kuno.
都比三千道州严格残酷得多 -> Jauh lebih ketat dan kejam daripada Benua 3.000 Provinsi.
毕竟 -> Bagaimanapun,
此处有战场遗迹 -> ada peninggalan medan perang di sini.
形成的场域影响深远 -> Bidang yang terbentuk memiliki pengaruh yang luas.
导致此处诞生的人杰不多 -> Sehingga orang berbakat yang lahir di sini tidak banyak.
故此适量放宽了标准 -> Oleh karena itu, standar agak dilonggarkan.
那进入天神书院 -> Setelah masuk Akademi Tianshen,
能得怎样的培养 -> bisa mendapat ajaran seperti apa?
古典秘籍 -> Buku kuno klasik.
至尊宝术 -> Teknik Supreme Being.
甚至可阅读长生者修炼心得 -> Bahkan dapat membaca pengalaman kultivasi para Makhluk Abadi.
于仙家洞府闭关 -> Berlatih tertutup bersama master Immortal,
可与真仙后人切磋 -> dapat belajar dari keturunan True Immortal.
见证不属于这一纪元的修炼法 -> Menyaksikan cara kultivasi yang bukan milik era ini.
我倒要去看一看 -> Aku ingin melihat,
所谓的无人区中 -> ada bahaya seperti apa...
都有些什么危险 -> di Wilayah Tanpa Pemilik.
你等去准备吧 -> Kalian lakukan persiapan.
数日之后 -> Beberapa hari kemudian,
于嵊州开启试炼 -> mulai pengujian di Provinsi Sheng.
我怎可落后于他 -> Mana boleh aku tertinggal?
哼 -> Hmph.
好不容易找到这么两个英才 -> Tidak mudah bisa menemukan dua orang berbakat.
就这么让他们入无人区 -> Malah membiarkan mereka memasuki Wilayah Tanpa Pemilik begitu saja.
岂非白白葬送了 -> Bukankah akan mati sia-sia?
虽险阻重重 -> Meski ada banyak rintangan,
但无人区内尚有隐秘古道 -> tapi masih ada jalan kuno rahasia di dalam Wilayah Tanpa Pemilik.
若得天眷顾 -> Kalau diberkati,
未必没有生机 -> belum tentu akan mati.
自古至尊多晚成 -> Sejak dulu Supreme butuh waktu.
毕竟一入天神境 -> Bagaimanapun, begitu memasuki Ranah Heavenly Deity,
就可能发生蜕变 -> mungkin akan terjadi perubahan.
不如多找些人来试炼 -> Sebaiknya cari lebih banyak orang untuk ikut pengujian.
若此 -> Kalau begitu,
不知多少当世英杰 -> tidak tahu berapa banyak pahlawan,
将殊落于试炼途中 -> yang akan mati dalam perjalanan menuju pengujian.
大劫来临 -> Bencana besar akan datang.
若是败了 -> Kalau kalah,
他们反正也活不了 -> mereka juga tidak bisa selamat.
也罢 -> Baiklah.
那就传令三千道州 -> Sampaikan perintah ke Benua 3.000 Provinsi.
凡少年英才 -> Semua orang berbakat,
若能穿越无人区 -> yang bisa melewati Wilayah Tanpa Pemilik.
抵古城者 -> dan tiba di kota kuno,
即可获准入学天神书院 -> akan diterima di Akademi Tianshen.
现在 -> Sekarang,
你要去哪里 -> kau mau pergi ke mana?
做什么准备 -> Melakukan persiapan apa?
咸婚 -> Menikah.
那无人区深处险象环生 -> Ada bahaya yang mengintai di kedalaman Wilayah Tanpa Pemilik.
听闻连教主进入 -> Kudengar bahkan tingkat Ketua Sekte yang masuk,
也难保周全 -> juga sulit untuk bisa selamat.
就算他能通过那重重险阻 -> Biarpun dia bisa melewati semua rintangan itu,
也会离开这一方世界 -> dia juga akan meninggalkan dunia ini,
去域外见识更大的天地 -> dan pergi melihat dunia yang lebih luas.
这一别便是遥遥无期 -> Perpisahan ini akan sangat lama.
不知此生 -> Tidak tahu,
还能不能相见了 -> apakah masih bisa bertemu lagi.
你要小心 -> Kau harus berhati-hati.
放心 -> Tenang saja.
谁能奈何得了我呢 -> Siapa yang bisa melawanku?
说不准 -> Mungkin saja,
我还能在无人区内发现一些仙禽瑞兽 -> aku bisa menemukan hewan keberuntungan di Wilayah Tanpa Pemilik.
到时候抓一头给你当坐骑 -> Aku akan menangkap satu untuk menjadi tungganganmu.
我不要 -> Aku tidak mau.
你也别轻易冒险 -> Kau jangan mengambil risiko.
去魔洲 -> Pergi ke Pulau Iblis,
见我祖父 -> untuk bertemu kakekku.