Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak Pemalas.
Matahari sudah tinggi.
Sudah waktunya bangun.
Kakak, ceritakan pada Chen Xi,
bagaimana kakak dan Kakak Meng mengalahkan penjahat.
Kakak Xiaomafan bilang,
semalam kakak menyelamatkannya.
Apa kalian sudah berbaikan?
Uh, ini...
tidak bisa dijelaskan singkat.
Pedang Kakak Meng.
Wah.
Pedangnya cantik sekali.
Chen Xi.
Kakak dan kakak perempuan,
sudah lama berbaikan.
Pedang ini,
adalah hadiahnya untuk kakak.
Hari ini kakak berikan untukmu.
Benarkah? Bagus sekali!
Hati-hati, jangan sampai melukai diri sendiri.
Anak ini baru belajar dengan Dekan beberapa hari,
perkembangannya sangat pesat.
Aku tahu kakak masih harus pergi berpetualang.
Kakak tenang saja.
Chen Xi akan tinggal dengan baik di akademi,
dan rajin berlatih.
Nanti kalau kakak menghadapi masalah lagi.
Chen Xi juga bisa membantu.
Chen Xi baik sekali.
Kakak janji,
pasti akan sering kembali menemuimu.
Hm.
Mana si Belut Tua itu?
Ada masalah, ada masalah!
Gudang obat dibobol.
[Akademi Shenlan
Gudang Obat]
Siapa yang menginjak ekor naga ini?
Oh, ternyata kau, Kakek Tua.
Bantu Kakek berguling.
Kakek kekenyangan sampai energi spiritual meluap.
Isi perut hampir pecah.
Buah Huoyun, Pir Kristal Ungu masih ada?
Yang satu tersisa intinya, yang satunya intinya sudah hilang.
Bagaimana Jamur Roh Sembilan Daun itu?
Hmm.
Itu terlalu pahit.
Kutinggalkan satu daun untuk kalian.
Teratai Abadi Sembilan Kelas mana?
Ah.
Aduh.
Kakek Tua, jangan pelit-pelit begitu.
Kakek, aku cuma makan sedikit camilan untuk menguatkan energi nagaku.
Nanti aku cari beberapa tanaman untuk menggantinya.
Cari?
Mau cari di mana tanaman spiritual sebanyak itu?
Siapa saja!
Ikat dia!
Hari ini aku akan menyulingnya jadi pil abadi!
Panas, panas, panas!
Aku ini binatang suci!
Berani-beraninya menyakitiku!
Binatang suci juga ada yang baik dan jahat.
Kau adalah naga jahat!
Tua bangka, siapa kau bohongi?
Manusia biasa,
mau menyuling naga suci jadi pil abadi?
Mimpi kali kau!
Panas sekali, panas sekali!
Chen Nan, Chen Nan!
Chen Nan!
Arwah gentayangan, menghalangi penyembuhanku.
Surat dari Tantai.
Pesan mendesak dari sekte.
Meng Ke'er yang terhormat.
Dengarkan baik-baik.
Murid generasi ini dari Jalan Kekacauan,
Raja Iblis Kecil Hun Tian,
Xiang Tian,
telah muncul.
Bagaimana bisa, sekarang?
Lima Tanah Suci jalan benar dan enam jalan sesat,
terjalin sejak zaman kuno.
Pertarungan kedua pihak,
sering dimulai dari pertarungan murid setiap generasi.
Keluarga Ling melahirkan murid Jalan Pemusnah,
Jalan Kekacauan juga mulai bergerak.
Hahaha!
Selamat, selamat.
Sudah lama mendengar nama besar Gadis Suci Tantai,
kini semakin terkenal.
Sepatutnya segera mencari jodoh yang baik.
Di hari yang baik,
pasti akan membawa paksa Gadis Suci ke Kota Ziyao,
bersama mencapai kebahagiaan tertinggi.
Ditulis sendiri oleh Xiang Tian dari Jalan Kekacauan.
Dia mencoba memancing amarahku.
Sejak dipermalukan hari itu,
aku sulit tetap tenang.
Hampir saja tingkatanku turun.
Chen Nan,
kau memang yang paling bisa mengganggu jalan kultivasiku.
Segala sesuatu di dunia ini,
bagaikan asap dan awan.
Mengapa harus berpegang pada satu obsesi?
Buanglah beban dalam hati.
Dengan hati yang melampaui dunia,
dan sikap yang terlibat dalam dunia,
untuk menghadapi kemewahan duniawi.
Murid Hun Tian telah muncul.
Putra Ling Zixu sebagai murid Jalan Pemusnah,
setelah muncul pasti akan datang membalas dendam padaku.
Entah apakah murid Kuil Xiaolin sudah muncul atau belum.
Saat ini aku sangat butuh bantuan.
Ini surat dari Chu Yue.
Oh.
Begitu cepat sudah mau pergi?
Misteri dalam hatiku belum terpecahkan.
Saat ini dengan tingkat 4,
juga belum bisa disebut yang terbaik di antara generasi.
Kalau tidak segera mencari kesempatan untuk berlatih,
mungkin sudah terlambat.
Ini darahku.
Sebanyak ini,
semoga cukup untuk penelitian Shenlan selanjutnya.
Lumayan mengerti.
Tenang saja.
Naga jahat ini mendapat keuntungan besar kali ini.
Setelah dia menyuling energi spiritual dalam tubuhnya menjadi energi sendiri,
kemampuannya mungkin tidak hanya pulih seperti semula.
Bajingan, katanya ada gudang obat.
Cepat ucapkan terima kasih pada Wakil Dekan.
Terima kasih, Wakil Dekan.
Peri Meng.
Setelah pemulihan tiga hari,
apakah kondisi tubuhmu sudah membaik?
Tidak usah khawatir.
Sudah tidak apa-apa.
oh, begitu ya?
Awalnya kubawakan obat penghilang bekas luka untukmu.
Tampaknya tidak diperlukan lagi.
Kembalikan Pedang-ku.
Hmm.
Tampaknya ini barang bagus.
Kalau begitu, kalau aku menemukannya,
pasti akan kutahan.
Tidak akan kukembalikan padamu.
Kau!
Hmm.
Baik.
Kalau begitu, semoga di masa depan,
kau masih bisa tertawa.
Peri Meng sebaiknya beristirahat dengan baik!
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kurasa,
menuju tepi sungai kota lebih baik...
Jalan-jalan menghilangkan stres juga tidak buruk.
Kedua Dekan, saya pamit.
Hm.
Melihat keadaannya,
dia juga akan melakukan perjalanan jauh.
Dongchu dan Sekte Tantai hubungannya sangat erat,
Putri Mahkota Chu Yue juga murid luar.
Perubahan di Dongchu kali ini,
dia pasti ingin memeriksanya.
Perubahan?
Lima hari yang lalu...
[Istana Kerajaan Dongchu]
Gempa bumi!
Ah!
Cepat lihat, cepat lihat!
Apa ini?
[Ibu Kota Negara Dongchu
Kota Pingyang]
Cantik sekali!
Apa... apa ini mukjizat dewa?
Ini adalah pertanda kemakmuran Negara Dongchu!
[Kaisar Negara Dongchu
Chu Han]
Leluhur,
apakah ini berkah dari langit?
Kalian juga praktisi kultivasi,
pasti merasakan di bawah cahaya keberuntungan ini,
getaran dan ketakutan yang berasal dari jiwa.
Tentang apakah ini berkah atau tidak,
semua tergantung usaha manusia.
Mohon petunjuk Leluhur.
Cari orang untuk membantu,
bukan hanya para bodoh dari Kantor Pejuang itu,
tapi juga cari raksasa sejati.
Di bawah istana,
akan ada harta karun yang tak terbayangkan,
yang akan muncul.
Di istana ini,
angin mulai berhembus.
[Makam Kuno
Bawah Istana Kerajaan Dongchu]
[Negara Dongchu
Wilayah Barat]
Ah!
Cepat pergi, cepat pergi!
Waspada semuanya!
Ini adalah klien yang direkomendasikan langsung oleh Kakak Guan Hao,
tidak boleh ada kesalahan sedikit pun.
Ya!
Banyak sekali praktisi yang tertarik,
tapi makam kuno di bawah istana Dongchu,
jelas hanya ada tubuh abadi seorang master,
mana ada harta karun abadi?
Jangan-jangan di dalamnya ada dunia lain?
Long Wu,
katamu...
Cepat, ke kanan, ke kanan!
Hati-hati!
Whoa!
Ini...
Unicorn.
[Kaili
Tingkat Empat]
Nona cantik,
saya benar-benar minta maaf,
mengganggu perjalanan Anda.
Kerugian Anda,
akan segera saya ganti.
Kak...
Nona cantik,
mengapa Anda begitu sedih?
Benar-benar,
mirip.
Jangan sedih.
Bunga teratai ini diukir dengan kehidupan dan sihir es.
Jika nona membawanya,
hati akan menjadi tenang.
Memberi hadiah tidak perlu sedekat ini.
Dia sedang sedih akhir-akhir ini.
Salah orang.
Dia bukan Qian Long.
Ayo kita lanjutkan perjalanan.
Begitu rupanya.
Maaf atas ketidaksopanan saya.
Tapi pertemuan adalah takdir.
Nama saya Kaili.
Bolehkah saya tahu,
nama nona?
Longwu.
Jika kita bertemu lagi,
dan ia belum meleleh.
Saat itu,
akan saya berikan satu,
bunga teratai yang tak pernah layu.
Hei.
Jangan jadikan dia pengganti kakakmu.
Dia terlalu lihai, tidak seperti orang baik-baik.
Ayo.
Ke Negara Yangjin kebetulan melewati Kota Pingyang,
ikut aku melihat keramaian dan menghilangkan stres.
Bagaimana?
Hm.
[Penginapan
Kota Pingyang]
Bubur bunga salju.
Bubur bunga salju hangat.
Khusus untuk memulihkan tubuh praktisi dari berbagai penjuru.
Di sini masih ada kamar kosong.
Ayo ayo ayo ayo.
Ya, datang Tuan.
Wah.
Peri ini.
Silakan masuk.
Anggur enak, anggur enak.
Hidangkan makanan enak, tinggal semalam.
Baik.
Tunggu sebentar.
Ini, Peri.
Selamat menikmati.
Hm.
Hahaha!
Apakah Jalan Kekacauan meremehkanku?
Meski hanya murid luar,
cara meracuni makanan,
terlalu kacau.
Ah!
Hahaha!
Peri Meng memang sesuai dengan reputasinya.
Rencana jebakanku ini,
ternyata sudah kau antisipasi sepenuhnya.
Oh,
benar,
suratku,
[Tuan Muda Jalan Kekacauan
Tingkat Empat Menengah]
apa pendapatmu setelah membacanya?
Anda benar-benar mempermalukan salah satu dari Enam Jalan Sesat.
Mempermalukan gurumu!
Hahaha!
Apa yang lebih membanggakan guruku,
daripada membawa Gadis Suci Tantai ke kamarku?
Penyembah sesat, matilah!
Kekacauan—
Jalan Kekosongan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau juga tahu,
bagaimana Raja Iblis sekte kalian seribu tahun lalu,
dikalahkan dengan tragis.
Kau tidak bisa mengalahkanku.
Ya,
sudah seribu tahun berlalu.
Jika tidak bisa dilupakan, biarkan saja,
ikatan masa lalu sangat berharga.
Tapi waktu juga akan membuat kita menjalin takdir baru.
Tombak sucinya ini,
memang ada takdir denganku.
Apakah kau ingin—
Kau, bocah,
sungguh mewarisi ajaran sejati generasiku!