Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kenapa belum sampai di Kota Pingyang?
Kakek ini mau minum.
Air.
Sama makanan.
Sudah cukup.
Kurasa kau sudah lama menyerap semua energi spiritual.
Di sini malas-malasan dan pura-pura.
Apa?
Aduh.
Demi langit dan bumi.
Ada yang menyiksa naga.
Menyiksa naga, tolong!
Long Wu.
Kamu mau makan apa?
Hmph.
Oh.
Dihindari?
Giok Teratai memang pantas disebut harta karun Taois tertinggi.
Jalan Kekacauan di darat brutal dan kejam.
Tapi tak bisa mengalahkan harta terbang.
Kau juga tahu.
Ribu tahun lalu, Raja Iblis sekte kalian,
bagaimana kalah telak.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Ya.
Sudah seribu tahun.
Hahaha.
Menurutmu.
Jalan Kekacauan.
tak bisa menciptakan artefak terbang sendiri?
Kegagalan legendaris itu,
ternyata berhasil kalian ciptakan.
Hahaha.
Harta karun ajaib yang menyatukan Tao dan sihir,
ditambah ilmu bela diri.
khusus menandingi Giok Teratai sekte kalian.
Jalan Kekacauan ternyata memperbaiki Sayap Dewa Iblis.
Memang di luar perkiraanku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalau begitu,
meski harus membayar harga,
hari ini aku akan membunuhmu.
Lawan yang kuat,
memang lebih memicu keinginan untuk menaklukkan.
Long Wu.
Masuklah ke dalam.
Jangan sampai kedinginan.
Tidak.
Aku ingin di luar sebentar.
Perasaan kehilangan orang yang penting.
Aku juga sangat mengerti.
Saat masih kecil,
di musim dingin seperti ini juga,
Kakak keempat dikirim ayah untuk belajar pada seorang master.
Hari perpisahan itu,
aku menangis sangat keras,
mengira tak akan bertemu lagi.
Saat aku besar,
dia kembali,
kultivasinya juga tak terbaca lagi.
Bertahun-tahun tak bertemu,
tapi perasaan kami,
masih sama baiknya seperti saat kecil.
Aku dan Qian Long cocok,
sayangnya belum sempat berteman,
tapi sudah berpisah selamanya.
Kakak selalu seperti ini,
dia selalu yang paling menonjol,
di antara teman sebayanya.
Dia adalah kakakku,
keluarga yang paling baik padaku.
Tapi sekarang dia...
Dia...
Menangislah.
Aku tak bisa melupakannya,
Kalau tak bisa ya sudah,
Ikatan masa lalu sangat berharga,
tapi waktu juga akan memberimu ikatan baru.
Terima kasih telah menemaniku sepanjang jalan,
dan mendengarkanku bercerita banyak.
Antara teman,
ngapain sungkan.
Jika di sepanjang jalan ini,
tak ada seorang pun yang menemaniku,
mungkin,
aku sudah tak sanggup bertahan.
Ada yang bertarung.
Kalian berdua romantis sekali,
menikmati bulan di salju.
Kapan,
aku bisa romantis dengan naga betina?
Kau mau apa?
Cepat lihat, cepat lihat!
Itu si gadis itu!
Meng Ke'er!
Belut Tua!
Cepat bawa aku ke depan untuk melihat!
Mau menyuruhku lagi?
Tidak mungkin!
Aku takut padamu.
Ternyata hubunganmu dengan Meng Ke'er seperti itu.
Juga rumit dan sulit dimengerti.
Tapi sekarang tampaknya,
masalah yang dihadapinya,
tidak kalah banyak dariku.
Sial!
Ini adalah pertarungan pertamaku setelah keluar,
tidak boleh gagal.
Gadis kecil ini kultivasinya meningkat lagi.
Orang lain itu juga begitu kuat.
Ini benar-benar pertarungan puncak generasi muda.
Tombak Fangtian itu,
benar-benar senjata dewa.
Tombak dewa miliknya ini,
ada hubungannya denganku.
Kau mau...
Kau, bocah,
sungguh mewarisi jiwa sejati kami.
Dia hampir tak sanggup lagi.
Jika aku membuka segel sepenuhnya,
mungkin bisa menghilangkan ancaman besar.
Siapa?
Baru berpisah beberapa hari,
gadis kecil sudah tidak mengenaliku.
Naga bajingan!
Chen Nan.
Aku datang di waktu yang tepat.
Saudara,
tahan sebentar lagi.
Yang lain akan segera sampai.
Yang lain?
Kau siapa lagi?
Musuh dari musuh adalah teman.
Hari ini kita bekerja sama,
pasti bisa menangkapnya.
Apa?
Kalian...
Chen Nan,
kau malah bekerja sama dengan Jalan Sesat?
Chen Nan datang dengan persiapan.
Di bawah juga ada yang menyergap.
Tidak bisa,
tidak bisa melawan langsung.
Harus cepat ke istana mencari Chu Yue.
Minta dia membantuku menekan dampak balik segel.
Ah,
dia kabur.
Aku Chen Nan.
Xiang Tian dari Jalan Kekacauan.
Kau adalah Pejuang Pelindung Negara Dongchu,
Chen Nan?
benar.
Itu aku.
Oh.
Sudah tahu kau pengkhianat,
sudah waspada padamu.
Seorang sahabat pernah memintaku,
jika bertemu denganmu,
harus membunuhmu.
Putra Ling Zixu,
murid Jalan Pemusnah.
Sudah tahu sebab akibatnya,
tak perlu kujelaskan lagi.
Meski aku terluka parah,
tapi kultivasimu,
jauh di bawah wanita itu.
Membunuhmu,
sudah cukup.
Benarkah?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kalau begitu,
aku bisa merebut Tombak Fangtian ini dengan terang-terangan.
Apa?
Licik!
Berani meracuni!
Dendam pembunuhan, kenapa tidak dibalas?
Kau benar!
Aku memang sangat membenci Jalan Pemusnah,
hari ini dendam lama dan baru,
akan kuselesaikan.
Sebab akibatku dengan Jalan Pemusnah,
kau takkan sanggup menanggung.
Awalnya tak perlu membunuhmu,
tapi kau seharusnya tidak menyebut.
Jalan Pemusnah.
Jalan Pemusnah,
dan Jalan Kekacauan,
tidak akan,
membiarkanmu.
Mau membunuhku?
Mimpi!
Chen Nan,
dendamku denganmu,
takkan terampuni.
Saat lukaku sembuh,
itulah saat kematianmu.
Chen Nan,
kenapa tadi kau seperti itu?
Sepertinya,
ada yang tidak beres.
Aku punya dendam lama dengan Jalan Pemusnah.
Emosiku tak terkendali.
Lebih baik tidak dibahas.
Begitu ya.
Hm.
Ngomong-ngomong,
sepasang sayap dewa di tubuhnya,
juga harta langka yang jarang ditemui!
Ke mana Belut itu pergi?
Sepertinya,
saat kau bertarung dengan Xiang Tian,
dia sudah terbang pergi.
Aku sudah menduga dia akan kabur,
sudah menemukan,
tempat persembunyiannya di Kota Pingyang.
Lalu kenapa kau masih menunggu?
Cepat bawa kami ke kota!
Gadis kecil,
kau benar-benar menganggapku binatang penarik kereta?
Kakek Naga sudah lama berkeliaran,
tidak pernah mengalami perlakuan seperti ini.
Aku tidak peduli,
Sayap Dewa Iblis-nya harus diserahkan padaku.
Kau ini,
apa benar-benar Naga Suci Timur?
Kok juga suka mengumpulkan harta berkilau?
Cih!
Kadal barat itu,
bisa dibandingkan dengan Kakek?
Sayap Dewa Iblis sama seperti Giok Teratai,
dibuat dengan teknik Taois,
harta tingkat tinggi yang disempurnakan.
Jika aku bisa memahami formasi dalamnya,
itu benar-benar...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Belut, kau sedang apa?
jangan berbuat aneh-aneh,
terlalu berbahaya di ketinggian ini.
Aduh,
benar-benar niat baik dianggap jahat.
Kakek ingin menolong kalian,
kalian tidak berterima kasih,
malah menyalahkanku.
Aduh,
Adik, lebih keras lagi pukulannya.
Kubunuh kau!
Sudah, sudah,
serius sedikit!
[Kota Pingyang
Desa Pinggiran]
Masih hangat.
Aku sudah lama menemukan naga aneh itu mengikuti dari belakang,
kalian pasti gagal.
Tunggu lukaku sembuh,
Aku pasti akan membalas dendam atas aib ini.
Dia hampir dicincang seperti isi pangsit,
hanya mulutnya yang masih keras.
Beberapa kilometer dari sini,
sudah kurasakan niat membunuh dari teknik kultivasimu yang misterius.
Pemuda,
kita bertemu lagi.