Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kupikir setelah pertempuran di Kota Kaiyuan,
kau akan mengalami kemajuan.
Tak disangka,
kau tetap sampah seperti ini.
Situasi ini,
apa bedanya dengan dulu?
Kau tak bisa melakukan apa pun!
Tapi,
sisanya serahkan padaku.
Sungguh berisik.
Segel Iblis sudah terbuka sepenuhnya.
Kau tak ada jalan kembali.
Chen Nan,
sifat iblismu ini luar biasa.
Jangan sampai benar-benar jadi iblis.
Chen Nan!
Serahkan!
Serahkan tubuhmu!
Chen Nan!
Bocah,
cepat sadarlah!
Chen Nan!
Cukup!
Enyah!
Bocah,
Tunggu!
kekasihmu masih bisa diselamatkan.
Kau bilang apa?
Hati Malaikat sebelumnya,
ini obat pemulihan terbaik.
Selama masih ada napas terakhir,
bisa diselamatkan.
Aktifkan dengan darah sucimu.
Aku juga akan membantumu.
Jangan-jangan darahnya kurang?
Kurang!
Berhenti!
Kau tidak mau hidup lagi?!
Cepat hentikan!
Terus begini, kau akan mati!
Tidak!
Pasti darahnya kurang.
Dia ada reaksi!
Dia...
Dia selamat!
Bocah,
kau lagi-lagi...
Cepat bawa Nona Long dan Tuan Muda Chen ke Kediaman Pejuang!
Cari tabib istana untuk mengobati luka!
Ya!
Chen Nan,
kau baik-baik saja?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Jadilah iblis!
Kau tak bisa menahan ini lama-lama.
Sifat Dewa,
Sifat Iblis.
Iblis Agung sudah membuat pilihannya.
Dan aku,
harus memilih apa?
Setelah Tujuh Pedang menyatu,
energi sejatiku kacau total.
Aliran energi tak henti-hentinya berganti arah.
Sekarang akar iblis sudah tertanam dalam,
pembalikan total hanya masalah waktu.
Sifat Dewa,
Sifat Iblis.
Tidak!
Aku juga bisa memutuskan segala ikatan dan karma,
tanpa hasrat dan keinginan di hati.
menyendiri mencari misteri kebangkitan.
Tentu saja tak takut bahaya.
Aku bisa memilih...
apa?
Memutuskan karma,
tanpa hasrat dan keinginan?
Kau bukan Meng Ke'er.
Kau tak bisa melepaskan apa pun.
Tidak percaya?
Bukalah matamu dan lihat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tantai Xuan.
Kenanganmu ini benar-benar membekas dalam.
Dunia ini penuh penderitaan,
hati manusia seperti iblis,
orang lain adalah neraka.
Tragedi hidupmu,
dimulai karena dia.
Kau sebenarnya jenius langka ribuan tahun,
pada usia 16 sudah mencapai tingkat 3,
sangat gemilang.
Chen Nan,
sebagai jenius legendaris,
hanya sebatas ini?
Mengapa kultivasimu cuma tingkat 2?
Waktu itu pasti Peri Tantai,
melihat wajah ayahnya,
memberi keringanan.
Dengar-dengar dia juga tertarik pada Peri Tantai,
dengan kemampuan seperti itu?
Layakkah dia?
Kultivasiku,
mengapa?
Padahal aku berlatih siang malam...
tak pernah lengah sedikit pun.
Mengapa?
Aliran energi Tuan Muda merosot di bawah tingkat 1.
Dia jadi orang tak berguna.
Benar-benar mempermalukan Tuan.
Justru karena kau pernah jadi orang kuat,
maka tak bisa menerima dirimu yang lemah.
Tidak!
Aku takkan menerima takdir!
Meski kehendak langit begitu,
aku juga...
tak mau menyerah!
Aku akan berkelana ke seluruh dunia.
Baik itu teknik,
atau harta langit dan bumi,
pasti ada cara untuk melawan takdir.
Orang jahat!
Kenapa kau selalu mengikutiku?
Kenapa tidak bilang,
kaulah yang selalu mondar-mandir di depanku tanpa alasan?
Kau tidak tahu, ayah sebagai nomor satu di dunia,
mengapa membiarkanmu jadi sampah?
Untungnya di Gunung Yandang,
bertemu dengannya.
Dia mengeluarkanmu dari neraka,
dia juga,
memberikanmu harga diri,
dan cinta.
Kau membawanya keluar dari Gunung Yandang,
kau berjanji akan melindunginya,
lalu kau membunuhnya.
Karena kau,
tidak punya kekuatan.
Dongfang Xiaotian!
Mati!
[Dongfang Xiaotian]
Chen Nan,
kau hebat,
aku mengaku kalah.
Tapi anakmu ini,
akar iblis sudah tertanam dalam.
[Chen Zhan]
Lambat laun pasti jadi iblis.
Segel Iblis ini,
akan berubah menjadi satu tebasan saat hancur,
membantumu melewati satu bencana.
Tapi bencana hati iblis ini...
Meski menahanku,
kau takkan bisa mengalahkan penyesalan.
Jadi,
kau sembunyi-sembunyi dari ayah untuk ikut pertarungan,
yang pasti berakhir mati.
Sepuluh ribu tahun...
Dari debu kembali ke debu.
Benua Timur dan Barat menyatu,
semua berubah.
Semua orang yang kau kenal,
hilang tanpa jejak.
Tapi hanya kau yang hidup kembali,
hidup di era asing ini.
Dewa mati, iblis musnah,
mengapa aku masih hidup?
Mengapa,
hanya aku yang masih hidup?
Dunia ini luas,
tapi di mana,
rumahku?
Kau kira kau masih bisa seperti saat baru keluar dari makam,
karena dunia 10.000 tahun kemudian tak ada hubungannya denganmu,
kau bisa tanpa beban,
semau hatimu?
Sayangnya, sayang sekali,
sekarang kau tak lagi tak punya apa-apa.
Kau punya ikatan.
Perlindunganmu pada Chen Xi,
janjimu pada Naga Kecil,
kebencianmu pada Sekte Tantai,
rasa bersalahmu pada Long Wu.
Kau,
tak bisa kultivasi sifat dewa!
Tidak.
Pengembaraan 10.000 tahun lalu,
pengalaman hidup ini,
apa itu dewa dan iblis?
Aku punya pemahamanku sendiri.
Terlalu lama di atas,
tak bisa melihat kesulitan dunia fana.
Di dunia ini,
banyak orang biasa yang berjuang seumur hidup sulit bangkit.
Orang kuat memalsukan teknik,
menertawakan orang lemah.
Orang kaya menguasai semua sumber daya,
menertawakan orang miskin.
Banyak ketidakadilan.
Dulu ayah pernah berkata padaku,
orang yang membunuh seluruh keluarga hanya karena sedikit kesalahan,
sebagai orang kuat,
tapi mengandalkan kekuatan untuk menindas yang lemah,
saat lemah hidup hina,
saat kuat jadi sombong,
semua ini bukan harapannya padaku.
Hal yang benar-benar sulit didapat,
bukan kekuatan.
melainkan hati.
Meski kekuatan tak sebanding,
meski tak ada harapan,
tetap harus bertahan dan terus maju.
Hanya yang kehilangan segalanya yang bisa menanggung segalanya.
Hanya yang memikul segalanya,
yang bisa maju tanpa ragu.
Dengan darah dan air mata sebagai kuas,
dengan penderitaan sebagai prasasti makam,
mungkin ini jalanku.
Chen Nan.
Aku adalah satu-satunya pilihanmu.
Terima kasih,
sudah membuatku melihat ke dalam hati.
Juga memahami kata-kata ayah dulu.
Delapan penderitaan hidup,
Lahir, menua, sakit, mati
bertemu dengan yang dibenci,
berpisah dengan yang dicinta,
tak bisa mendapat yang diinginkan,
Keinginan dan emosi yang membara.
Langit tak adil,
kejahatan hati manusia,
sudah banyak kualami.
Cinta keluarga,
persahabatan,
cinta,
juga sudah kurasakan.
Tapi setelah melewati ribuan ombak,
aku,
tetaplah aku.
Bukan dewa,
bukan iblis.
Dunia ini juga takkan dikuasai dewa atau iblis.
Melainkan,
ada di tanganku.
Kau gila!
Ini jalan yang bahkan Penjaga Timur pun tak bisa tempuh.
Jalan dewa,
jalan iblis,
sama-sama menuju satu tujuan.
Karena,
sifat dewa,
sifat iblis,
keduanya adalah,
sifat manusia.
[Negara Dongchu
Kediaman Pejuang]
Kakak,
lihat.
[Kesempurnaan Empat Jalan Sesat]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Entah siapa si gadis cantik itu?
Iya, iya,
betul.
Siapa?
Amitabha.
Ayo, ayo,
penuhi gelasnya.
Ayo, ayo.
Ini bagus,
sangat cantik.
Sampai, sampai, sampai.
Sangat cantik, indah sekali.
Adik, kau sembrono.
Dengan banyak orang begini,
bagaimana bisa menggunakan teknik pesona?
[Nangong Yin
Penerus Jalan Nafsu dan Hasrat]
Siapa bilang
aku menggunakan teknik pesona?