Raja Iblis Jalan Kekacauan.
Dua puluh tahun yang lalu,
kau bersumpah padaku,
untuk tidak muncul dalam tiga puluh tahun.
Malam ini kau berani—
Botak tua!
Jangan banyak bicara!
Di dunia saat ini, aku bisa pergi ke mana saja,
siapa yang berani menghalangiku?
Ternyata Raja Iblis Jalan Kekacauan,
selama ini ditekan di Kuil Xiaolin.
Biksu senior Kuil Xiaolin juga datang.
Baru saja merebut tombak Fangtian dari murid,
gurunya langsung datang.
Jika diketahui raja iblis besar ini,
pasti takkan memaafkanku.
Janji pada pak tua itu,
tak boleh tidak ditepati.
Harta langka adalah milikku!
Khawatir kau tak punya nyawa untuk mengambilnya.
Milikku!
Minggir!
Enyahlah!
Wah,
banyak sekali orang.
Malam ini,
siapa pun yang ingin mendekati perpustakaan untuk memperebutkan harta langka,
harus melewati pertahanan tembok istana dulu.
Pak tua, minggir!
Kalian orang-orang rendahan,
tidak pantas berdiri di hadapanku.
Kalian pergi dukung garis depan.
Orang yang sampai ke tembok dalam,
bukan level yang bisa kalian hadapi.
Ya.
Bersiap!
Tembak!
Jangan kejar!
Orang-orang itu sudah masuk jajaran ahli,
layak menghadapi tahap kedua.
Panah sihir!
Dengan aku dan Xiaoyu berjaga di sini,
kalian yang belum mencapai tingkat 4,
jangan harap bisa masuk istana.
Leluhur Xuan memerintahkan,
siapa pun yang memaksa masuk istana,
akan dibunuh tanpa ampun.
Jika berani membantai prajurit,
setelahnya pasti akan kami kunjungi balik.
Benarkah?
Bicaramu besar sekali.
Hanya semut duniawi,
pantas mengincar benda suci?
Itu ahli dari Barat.
Sialan!
Kenapa ada ahli dari Barat datang?
Itu tiga orang Barat yang kujumpai sebelumnya.
Tampaknya dunia kultivasi Timur memang sudah merosot.
Sekelompok orang tak berguna,
berani merebut benda suci?
Bersihkan saja.
Benda suci muncul,
orang-orang biasa ini,
tak pantas menjadi penonton.
Wah,
kekuatan ketiganya di atas tingkat 5.
Malam ini,
mungkin masih ada yang lebih kuat.
Berhenti!
Hari ini,
kalian berbuat semena-mena di Negara Dongchu dengan kemampuan kalian.
Suatu hari,
para ahli kuat Timur,
juga bisa pergi ke negeri kalian,
dan memutus warisan kalian.
Oh,
kau?
Tak disangka masih keluarga kerajaan.
Berani sekali.
Tangan Penangkap Naga!
Chen Nan.
Ketiganya bukan orang baik.
Mereka hampir menangkap Chen Xi.
Senjata suci Timur,
ternyata di tangan pemuda tingkat 4.
Leluhur,
ketiga orang ini mengejekmu botak.
Cepat hajar mereka!
Tiga orang mengganggu seorang junior,
sungguh membanggakan Kota Baidan.
Pertarungan sekelompok ahli tingkat 6,
kita menjauh sedikit.
Seorang tingkat 6 yang sisa umurnya tak banyak,
Dongchu seperti ini,
tak bisa menjaga senjata suci!
Tak disangka,
baru datang langsung melihat keramaian.
[Pak Tua Li
Tingkat Enam]
Pak Tua Chu,
kau belum mati juga?
Pak Tua Li,
kau saja masih hidup,
mana mungkin aku mati duluan darimu.
Kalian berdua ini,
sungguh masih besar amarahnya.
Masalah kecil dulu,
[Pak Tua Zhou
Tingkat Enam]
tak perlu dipermasalahkan puluhan tahun.
Semuanya tingkat 6.
Kalau sekarang bertengkar,
bukankah malah menguntungkan tiga orang Barat itu?
Benar.
Jika harta langka ini direbut orang Barat,
akan jadi bahan tertawaan dunia.
Kasih karunia dewa,
di bawah penghakiman,
bersujudlah.
Tubuh manusia biasa,
berani mengukur kekuatan dewa?
Teknik barbar,
hanya tampak luarnya,
tak paham makna langit dan bumi,
berani pamer di wilayah Timur kami.
Berani tidak menganggapku!
Sungguh tak tahu tata krama,
akan kuajarkan padamu tatakrama.
Tubuh yang busuk,
seharusnya tidur selamanya.
Apa?
Jika Timur hanya punya tiga penjaga tua,
tak bisa menghalangi firman Dewa Perang.
Tebas!
Setengah badan sudah masuk tanah,
karena itu lebih tahu,
cara mengubur orang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Akan muncul.
Benda suci.
Sudah muncul.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Datang awal tak semujur datang tepat waktu.
Seharusnya di sana.
Ayo.
Jebak mereka dulu.
Kelompok tingkat 5 itu tak perlu dikhawatirkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ketiga ahli Timur ini,
kekuatannya begitu mendalam.
Ketiganya akhirnya tak bisa menembus hambatan.
Tidak sulit dihadapi.
Jangan remehkan Timur.
Pertempuran lintas dunia ribuan tahun lalu,
para praktisi Timur di zaman itu,
pernah membuat para ahli dunia dewa abadi takut.
Ada aura aneh,
jangan-jangan tubuhnya direbut?
Klan Siluman Kunlun?
Kalian disegel di Kunlun,
tak boleh masuk ke dunia manusia sembarangan.
Apakah lupa sumpah dulu?
Tak boleh sembarangan bukan berarti tidak bisa.
[Duanmu
Wujud Roh]
Identitas kalian bertiga lebih tidak pantas diketahui.
Mau kuungkap di depan umum?
Sekarang pergi,
aku anggap kalian tidak pernah datang.
Lagi-lagi orang kuat.
Ini siluman legendaris?
Pertarungan macam apa malam ini?
Tak bisa ditunda lagi.
Chen Nan,
ikut aku turun.
Saya pamit dulu.
Aku beri energiku padamu,
akan menjagamu satu jam,
dalam tingkat 4 sempurna.
Gua kuno sering punya banyak larangan,
perlu senjata suci untuk memecahkannya.
Hanya kau yang bisa menarik Busur Houyi,
orang lain tak bisa menggantikan.
Turunlah.
Harus turun juga.
Jika harta langka Timur ini direbut Barat,
dunia kultivasi akan menertawakan kami.
Buka Busur Houyi,
serang!
Apa ini?
Mereka mau merebut harta itu?
Jangan harap!
Orang Timur,
harus mati di sini?
Buruk,
kekuatan pak tua di tubuhku hampir habis.