10.000 tahun yang lalu,
Dewa dan Iblis musnah.
Aku juga mengira, aku sudah mati.
Tapi setelah 10.000 tahun kemudian,
aku keluar dari makam.
Semesta masih sama,
namun sulit menemukan kenalan lama di dunia.
Dulu,
aku dikhianati oleh jenius Tantai Xuan,
kultivasiku hancur total.
Cinta sejati seumur hidupku, nyawanya terancam,
dan disegel di Lembah Seratus Bunga.
Kini hidup lagi untuk kedua kalinya,
aku keluar dari Makam Dewa dan Iblis,
untuk mencari kebenaran yang tersegel 10.000 tahun.
Saat berkelana di Negara Dongchu,
aku dianugerahi gelar Pejuang Pelindung Negara.
Namun tak disangka menjadi target perebutan tubuh oleh Leluhur Xuan Negara Dongchu.
Beruntung perebutan tubuhnya gagal,
musuh kuat pun mundur.
Dia memberitahuku,
di Kota Ziyao,
mungkin ada jawaban yang kucari.
Aku bergabung dengan Akademi Shenlan,
malah bertemu dengan murid Tantai Xuan,
Meng Ke'er.
Karena kebetulan,
aku kembali ke Lembah Seratus Bunga,
menyaksikan kelahiran seorang kehidupan baru.
Yu Xin.
Chen Nan,
Jangan sedih.
Masih ingatkah,
kata-kata yang kita ucapkan sebelumnya?
Aku ingat.
Kau bilang,
kalau mau membunuhku,
kecuali menginjak mayatmu terlebih dahulu.
Aku sangat terharu.
Aku sudah tidak punya Guru.
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi.
Yu Xin.
Chen Nan.
Turun hujan?
Mengapa langit menjadi gelap?
Ketika kau menua,
apakah masih akan mengingat,..
...seorang gadis bernama Yu Xin?
Yu Xin.
Yu Xin?
Kakak.
Jangan sedih lagi.
Kakak yang salah.
Kakak carikan makanan untukmu.
Aku tidak lapar.
Kakak saja yang makan.
Kakak berikan nama untukmu, ya?
Baik!
Namaku Yu Xin?
Kau lahir di cahaya fajar,
namamu Chen Xi.
Aku punya nama!
Namaku Chen Xi,
yang ditemukan Kakak dari semak bunga di suatu pagi.
Namaku Yu Xin.
Di suatu malam hujan,
ditemukan Guru dari semak bunga.
Kau lahir dari bunga abadi yang dipelihara giok dewa,
dan sangat mirip dengan Yu Xin.
Tidak tahu,..
...apakah kau reinkarnasi Yu Xin,
atau lahir dari giok dewa yang mengumpulkan esensi langit dan bumi.
Kakak, jangan menangis.
Tidak apa-apa,
Kakak terharu lihat Chen Xi bahagia.
Semua ini,
apakah akhir,
atau permulaan?
Energi spiritual di sini berlimpah,
paling cocok untuk pemulihan Dongdong.
Nanti kita datang lagi untuk mencarinya.
Kakak,
kita mau ke mana?
Kakak akan membawamu ke kota, ya?
Di sana ada banyak teman sebayamu.
Di sana, nanti kau akan punya banyak teman bermain.
Kakak pergi ke mana,
Chen Xi ikut ke mana.
Mulai sekarang,
Chen Xi ikut dengan Kakak.
Kakak, takkan membiarkanmu terluka sedikit pun.
Hm.
Saudara,
mengapa pedangmu sebegitu panjang?
Kau tidak mengerti.
Satu inci lebih panjang, satu inci lebih kuat.
Saat bertarung bisa seperti memotong rumput.
Oke.
Kakek akan membelikanmu.
Seru, seru!
Lihat lukisan gula!
Lukisan gula yang enak dan manis!
Halo, Kakek.
Apa ini?
Cantik sekali.
Ini lukisan gula.
Gadis kecil sangat sopan.
Bos, beli satu.
Wah, bagus sekali!
Makanan enak ada banyak.
Kau cicipi.
Manis sekali.
Kakak makan dulu.
Chen Xi baik sekali.
Kakak beri hadiah Chen Xi satu set baju baru.
Hm.
Astaga.
Penilaian Tuan Muda sangat jeli.
Kakak.
Bagus, tidak?
Gadis kecil benar-benar manis.
Kakek Tua!
Chen Xi, kau terluka?
Baju pesananku,
sudah jadi belum?
Aku tidak apa-apa.
Bocah,
kau melihat apa?
Cepat minta maaf!
Orang desa bodoh dari mana ini?
Menghalangi jalan Tuan Adipati, masih berani berteriak.
Benar-benar bosan hidup.
Kau—
Bocah,
orang yang bisa membuatku minta maaf,
takutnya masih belum lahir.
Cuma anak haram seperti kalian berdua,
pasti tak ada orang tua yang mendidik,
makanya berani kurang ajar di depan bangsawan.
Kalian—
Maaf, Kakak Besar.
Aku yang tidak hati-hati.
Kakak.
Ayo kita pergi.
Mau pergi?
Hmph.
Tidak semudah itu!
Chen Xi,
terkadang,
mundur satu langkah tak bisa menyelesaikan masalah.
Manusia... tak perlu beralasan dengan anjing gila.
Bocah,
kau bosan hidup!
Ternyata punya kemampuan juga.
Tapi,
ini baru menarik.
Kebetulan aku ingin sedikit pemanasan.
Bisakah Anda tolong jaga adikku?
Baik, baik.
Kakak.
Adipati Muda, silakan main-main sampai dia mati.
Kami akan membereskan sisanya.
Ada apa di depan sana?
Tidak tahu siapa yang berani sekali?
Bukankah itu Adipati Muda?
Dengar-dengar dia sehari-hari...
Pelankan suaramu.
Di Kota Kaiyuan, yang berani menyinggungnya tidak banyak.
Siapa orang yang menyinggungnya?
Kali ini, dia celaka.
Kakak.
Bocah,
kau berlutut sekarang,
aku bisa mempertimbangkan mengampuni nyawamu.
Tapi berani mengeluarkan setengah kata "Tidak",
aku—
Sudah bisa mulai?
Begitu buru-buru mau mati, ayo!
Adipati Muda!
Urusan pukulan ini selesai.
Sebaiknya kau sadar diri.
Perbedaan kita berdua terlalu jauh.
Kau,..
...sama sekali bukan tandinganku.
Adipati Muda, kau tidak apa-apa?
Tidak terluka 'kan?
Bocah ini hebat sekali.
Lebih baik kita hindari dulu.
Nanti—
Aku menghindarinya?
Cuma seorang petarung tingkat 3,
aku mau nyawanya sekarang juga!
Keluarlah!
Hahaha!
Hari ini, aku pasti akan mencincangmu!
Aku mau kau tahu,
Ksatria Naga adalah yang terkuat di antara para praktisi!
Bertarung di sini,
orang-orang tak berdosa akan terkena imbasnya.
Kurangi basa-basimu.
Kita ke lapangan di depan untuk pertarungan akhir.
Kalau takut, jangan datang.
Tebas!
Bangun!
Pergi ambil kepalanya!
Dengan kemampuanmu?
Hei.
Lepaskan aku!
Anak gadis siapa yang semanis ini?
Kau—
Lepaskan Chen Xi!
Aduh.
Aku sangat takut.
Jangan bergerak!
Tenang.
Aku akan menyayanginya dengan baik.
Tapi kalau kau berani bertingkah,
jangan salahkan aku tidak sopan.
Hahaha!
Aku membiarkanmu sombong!
Bocah,
kemana perginya keangkuhanmu tadi?
Kau cukup tahan juga.
Teriak!
Chen Xi!
Binatang!
Jangan sentuh dia!
Orang ini pasti akan jadi petaka di masa depan.
Hari ini harus mati di sini.
Gadis kecil ini sepertinya titik lemahnya.
Lebih baik kita—
Kau harus menangkapnya.
Tertangkap!
Chen Xi!
Minggir!
Lihat ke sini!
Coba aku lihat apakah bisa menangkapnya dengan mata tertutup.
Chen Xi!
Kami sudah sangat hati-hati,
kau sekarang benar-benar menyedihkan.
Lempar bocah itu ke sini!
Adipati, tangkap baik-baik!
Lengan dan kaki kecil ini,..
...benar-benar empuk.
Kalau dijadikan makanan naga,
pakah cukup untuk mengganjal gigi?
Aku tak peduli kalian siapa,
tak peduli latar belakang kalian seperti apa,
tidak ada satu pun dari kalian yang meninggalkan tempat ini!
Semua harus mati!
Kami bertiga ahli tingkat tinggi,
ditambah Adipati Muda,
dalam sekejap bisa membunuhmu.
Kakak, jangan pedulikan aku!
Aku mau nyawa kalian!
Bocah,
kau harus bidik yang tepat!
Cih!
Kakak.
Masih berani menghindar!
Kalau bersembunyi lagi, aku akan membunuhnya!
Aku takkan melawan lagi.
Hari ini, aku akan membunuhmu dengan perlahan!
Berani sekali melawanku!
Kakak!
Sampai di situasi seperti ini lagi.
Kapan terakhir kali merasa tak berdaya seperti ini?
Yu Xin.
Benar.
Kaulah yang membunuhnya!
Jika waktu itu kau tak membawa Yu Xin keluar,
dia tidak akan mati!
Jika tidak membawa Chen Xi keluar dari Lembah Seratus Bunga,
dia juga tidak akan dianiaya!
Kau kira dengan hidup kembali,
bisa melindungi orang-orang di sekitarmu?
Tapi bagaimana sekarang?
Chen Xi.
Jika dari awal kau membunuh bajingan-bajingan itu,
dia tidak akan jatuh ke tangan musuh!
10.000 tahun lalu kau membunuh Yu Xin,
jangan bilang 10.000 tahun kemudian, kau juga akan membunuh Chen Xi!
Bangkit, Chen Nan!
Membalikan aliran energi,
kau akan memperoleh kekuatan yang lebih besar!
Kali ini,
aku takkan mengizinkan siapa pun
mati karena diriku!
Kau...
...lepaskan dia!