Pak tua sialan!
Matilah!
Tingkat 4 puncak.
Hadang mereka!
Hanya butuh seperempat jam,
aku bisa mengeluarkan racunnya.
Begitu dia mengeluarkan racun, kita tak punya peluang menang.
Serang bersama!
Efek balik akan datang.
Cari tempat untuk pemulihan dulu.
Meng Ke'er sendirian.
Kesempatan tiba.
Chen Nan.
Minggir!
Apa yang mau kau lakukan padaku?
Mau apa?
Sebentar lagi kau akan tahu.
Kau...
Ternyata segelmu tidak bisa dibuka sembarangan.
Kalau tidak akan terkena efek balik.
Aduh.
Buat apa banyak bicara dengannya?
Cepat bertindak!
Aku ambil Giok Teratai,
kau lumpuhkan dia,
hilangkan ancaman selamanya.
Chen Nan.
Berikan aku alasan untuk tidak bertindak.
Aku bawa banyak orang.
Jika aku hilang tanpa sebab,
mereka pasti bisa selidiki siapa pelakunya.
Dunia ini luas.
Kau takkan punya tempat berpijak.
Tempat bernaung,
apa aku peduli?
Pertempuran disana sepertinya masih lama,
masih butuh kekuatan tempur Meng Ke'er.
Sekarang,
kau punya dua pilihan.
Pertama, aku obati lukamu.
Kau buka segel lagi,
bersama kita bunuh ahli tingkat 4 itu.
Kedua, aku lumpuhkan kau,
biarkan si loach membawamu pergi.
Hm.
Pilih sendiri.
Paman.
Tidak bisa.
Racun sisa dalam darah sulit dibersihkan.
Aku harus ganti darah.
Tuan.
Bertahan sebentar lagi aku bisa pulih.
Racunnya akan hilang efeknya.
Tinggal sedikit lagi.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Si Chen!
Jangan biarkan dia ganti darah.
Tidak!
Darah segar dalam tubuhnya tinggal kurang dari sepuluh persen,
dan tidak bisa diisi ulang.
Waktunya tiba.
Kau bawa dia pergi.
Serahkan padaku.
Paman.
Maaf.
Hampir saja aku melupakanmu.
Sudah cukup.
Ling Yun.
Kau telah membunuh Qian Long.
Hari ini, aku akan membuatmu bayar dengan darah.
Menurutmu,
dengan kemampuan kultivasiku,
bisakah aku mengancamnya?
Seseorang yang akan mati,
buat apa lagi banyak perhitungan.
Pada dasarnya,
kita semua hanya ingin bertahan hidup.
Apa sebenarnya kebenarannya?
Tidak ada kebenaran apa pun.
Kematian Qian Long tidak ada hubungannya dengan siapa pun.
Sudah begini keadaannya,
kita semua adalah pihak yang kalah.
Satu-satunya pemenang,
hanyalah Meng Ke'er.
Dia pertama-tama menyaksikan pertarungan harimau dari jauh,
membuatmu dan keluarga Ling saling melukai.
Sekarang dia bersatu dengan sekelompok pemuda ahli untuk memburu kami.
Kalian benar-benar mengira dia melakukannya untuk balas dendam?
Baginya,
kau dan aku tidak penting.
Yang penting,
adalah pamanku Ling Zixu.
Putranya,
adalah murid dari
Jalan Pemusnah di antara Enam Jalan Iblis Kuno.
Jalan Pemusnah?
Jalan agung tanpa perasaan, semua makhluk adalah bidak.
Sekte Tantai selalu seperti ini.
Chen Nan,
kau dan aku sama,
kita semua adalah bidak.
Lanjutkan.
Hmph.
Urusan kebaikan dan kejahatan,
juga bukan hitam dan putih semata.
Hanya karena keluargaku bekerja sama dengan Jalan Pemusnah,
menghalangi jalan Sekte Tantai-nya,
dia pun merencanakan seluruh perangkap pembunuhan.
Menjebakku dan pamanku sekaligus.
Melakukan hal licik atas nama kebenaran.
Meng Ke'er benar-benar licik.
Masalah Tanah Kematian,
untuk mencari jalan hidup,
aku tidak punya pilihan lain.
Kata-kata terakhirmu sudah selesai?
Ayo!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sudah selesaikah aksi licikmu?
Aku sudah lama melihat orang sepertimu.
Bagaimana mungkin tidak waspada?
Kau tidak bisa membunuhku!
Aku hanya ingin bertahan hidup!
Aku tidak salah, aku tidak salah!
Kalianlah yang salah!
Kalian yang membawaku ke tempat sialan itu!
Berani-beraninya kau sentuh aku!
Keluarga Ling tidak akan membiarkan kalian!
Keluarga Ling punya banyak ahli!
Kalian tidak ada satu pun yang...
...bisa hidup!
Banyak bicara!
Darah monster tua itu hampir habis.
Ada kesempatan.
Lihat, siapa ini.
Yun'er!
Jalan Pemusnah...
Keluarga Ling.
Kalian semua harus ikut mati!
Jalankan teknik dengan kekuatan penuh,
biarkan racun menyebar.
Dia tidak peduli nyawanya!
Jalan menuju alam baka jauh,
maka antarkan kau dan Ling Yun bersama-sama.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Darah...
Darahku.
Ah!
Berhenti!
Hmph.
[Ling Ziyan
Keluarga Ling
Tingkat Lima Awal]
Ling Ziyan.
Lagi-lagi ahli tingkat 5.
Memakai segala cara, tapi baru bisa menumbangkan satu ahli tingkat lima.
Sekarang datang lagi satu.
Darah.
Aku butuh darah.
Kakak Kedua.
Kakak kedua.
Argh!
Siapa?
Yang membunuh Yun'er?
Dan melukai Kakak Kedua-ku?
Siapa?!
Aku.
Kau.
Dan juga aku.
Akademi Shenlan-lah
yang menghakimi pendosa Ling Yun ini.
Baiklah.
Kalau begitu kalian...
semua mati saja!
Berhenti!
Apa?!
Mereka adalah...
beberapa dekan Akademi Shenlan.
Dan banyak murid yang sudah lama lulus.
[Chu Yu
Putri Muda Negara Dongchu]
Sampah,
tak kusangka saat aku tidak ada,
kau malah membuat masalah sebesar ini.
Siapa yang berani menganggap Akademi Shenlan-ku tak berdaya?!
Aku ini Ling Ziyan.
Tadi terlalu terburu-buru,
jika ada ketidaksopanan,
mohon dimaafkan.
Oh, ternyata ahli dari Keluarga Ling.
Mengapa menyerang junior Akademi Shenlan kami?
Keponakanku dibunuh orang,
kakakku juga dilukai sampai begini keadaannya.
Aku menuntut keadilan untuk mereka,
berlebihan kah?
Tidak berlebihan.
Tapi aku ingin berkata,
mereka dibunuh...
memang pantas!
Siapa yang berani melukai satu helai rambut anak-anak akademi kami,
berarti melawan seluruh Akademi Shenlan.
Ah!
Memang ahli tingkat 5.
Ini kehendakmu?
Kehendak Yang Lin,
adalah kehendakku juga.
Hahaha!
Bagus, sangat bagus.
Akademi Shenlan,
suatu hari nanti,
aku pasti akan berkunjung sendiri,
untuk membalas perlakuan kalian hari ini.
Bagus.
Masih ada satu masalah yang harus ditangani.
Meng Ke'er sudah tertangkap.
Tapi,
haruskah kita benar-benar membunuhnya?
Jangan biarkan aku menangkapnya lagi.
Pasti akan kuhancurkan dia seratus kali lipat!
Kau terjebak!
Chen Nan.
Hari ini,
tempat ini akan menjadi kuburanmu.
Kekuatanmu akan segera menghilang.
Asal aku bisa bertahan sebentar, aku bisa menyelesaikan ini dengan cepat.
Rasakan jurusku,
Teknik Transformasi Naga Darah!