[Negara Dongchu]
Dengar-dengar,
itu cuma petarung muda tingkat 3,
tapi punya teknik aneh,
bisa memanggil tujuh bayangan iblis,
membunuh tanpa terlihat.
Bisa juga terlahir kembali lewat darah.
Tingkat 3,
menciptakan tubuh luar,
mana mungkin?
Busur Houyi
sudah diambil kembali.
[Chu Yue
Putri Mahkota Negara Dongchu]
Merepotkan Leluhur bolak-balik.
Chen Nan kali ini
benar-benar terkenal di seluruh dunia.
Ilmu bela diri Timur sudah lama terpendam,
sekarang muncul orang nekat seperti ini,
[Ahli Monster Tua]
malah membuat kalangan kultivasi Barat paham
ilmu bela diri Timur akan kembali jaya.
Tapi,
terkenal di usia muda
lebih banyak bencana daripada keberuntungan.
Ayah pernah berspekulasi,
kalau menggunakan Tujuh Pedang Iblis terbalik tidak mati,
energi kehidupan mengalir kembali,
malah bisa hancur lalu berdiri,
membuat kultivasi lebih maju.
Tapi kesuksesan kali ini cuma kebetulan,
kalau coba lagi,
mungkin tetap sembilan mati satu hidup.
Chen Nan,
kita harus menghindar di sini berapa lama?
Aku lapar.
Bawa Chen Xi ke kota beli makanan.
Hati-hati.
Aku masih perlu meditasi sebentar,
menekan sifat iblis dalam tubuh.
Hm.
Terbang!
Serang!
Teknik rahasia yang dia pakai di pertempuran Negara Yangjin,
mana bisa dipakai terus-terusan?
Sepertinya,
Negara Yangjin
memberikan banyak hadiah untuk kepalaku.
Pulih secepat ini?
Informasinya salah!
Cepat lari!
Benar-benar seperti hantu yang tak hilang.
Kau tunggu saja!
Kami tidak akan melepaskanmu!
Benarkah?
Kau... kau... kau!
Kau mau apa?
Astaga.
Apa aku tidak salah lihat?
Apa itu?
Itu...
Monster humanoid menggendong tuannya.
Tunggu.
Sepertinya itu bukan monster.
Itu manusia.
Benar-benar manusia.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Untuk menghadapi kalian,
teknik bela diri dasar sudah cukup.
Serangan berkorban.
Sepertinya tempat ini juga tidak bisa ditinggali.
Harus cepat bawa Chen Xi kembali ke Shenlan untuk keamanan.
Ini...
Embun pagi?
Meng Ke'er.
Itu kau?
[Meng Ke'er
Sekte Xiaoyin]
Sudah membuat keputusan,
mana bisa di akhir mundur.
Lakukanlah.
Hapus sisa masa lalu yang terakhir ini.
Kenapa kau datang?
Untuk...
membunuhmu.
Kenapa dia menyerangku?
Nona Meng.
Kau kenapa sebenarnya?
Apa ada kesalahpahaman?
Hanya menggunakan energi qi di telapak tangan, sudah menahan seranganku ini.
Chen Nan.
Kakak.
Naga Suci tingkat 5.
Chen Xi.
Jangan lari.
Dia kenapa sebenarnya?
Sudahlah.
Tempat ini sudah tidak aman.
Harus cepat kembali ke akademi.
Naga Suci tingkat 5.
Hari ini kulepaskan nyawamu.
Jangan ragu.
Jangan takut.
Ingat saja wujud aslimu.
Kau...
adalah aku.
Kenapa Meng Ke'er tiba-tiba menyerangku?
Dan juga kata-katanya sebelumnya.
Apa maksudnya lagi?
Kau bilang,
kalau nanti keadaan berubah,
aku jadi musuhmu,
akan bagaimana?
Tidak masuk akal.
Sudahlah.
Chen Xi,
luka di tubuhmu sembuh dalam setengah hari.
Konstitusi spesial ini
sangat didambakan para praktisi.
[Pegunungan Tak Terbatas]
Panas sekali.
Ini giok keinginan.
Kakak,
apa ini?
Kok aku merasa ada seseorang berteriak di dalamnya.
Kau dengar apa?
Tidak jelas.
Tapi sepertinya suara kakak perempuan.
Aku juga dengar sebelumnya,
benar bukan halusinasi?
Tapi mana mungkin?
Di dalam giok keinginan ini
apakah benar-benar ada orang?
Giok keinginan sepertinya gelisah karena mendekati tempat itu.
Langit cerah,
hanya di sana awan gelap tebal.
Bisa merasakan di sana sepertinya ada sesuatu yang menakutkan.
Tidak baik mengambil risiko.
Naga Kecil,
kita memutar.
10.000 tahun lalu,
mengapa para dewa kuat itu mati?
Dan mengapa aku bisa bangkit dari Makam Dewa dan Iblis Kuno?
Kebenaran yang kucari
sepertinya sudah hilang dalam sejarah.
Aura itu sudah melampaui manusia biasa.
Dia,
apakah pernah menyaksikan kebenaran yang kukejar?
Chen Nan,
ada yang datang.
Pejuang Pelindung Negara Dongchu, Chen Nan,
Dekan meminta kehadiranmu.
Ayo.
[Akademi Shenlan]
Kali ini memanggilmu
terutama untuk yang baru muncul belakangan ini, Tanah Kematian dan Penentang Langit.
Tanah Kematian?
Penentang Langit?
Menurut catatan sejarah Akademi Shenlan.
[Yang Lin
Wakil Dekan Akademi Shenlan]
Di kedalaman Pegunungan Tak Terbatas.
Tersembunyi sebuah tanah terpencil yang tertutup formasi kuno.
Hanya terbuka setiap beberapa ratus tahun sekali.
Legenda mengatakan setiap kali tanah terpencil terbuka.
[Wakil Dekan Kanan Akademi Shenlan]
Pegunungan Tak Terbatas akan dihantui oleh sosok yang tubuhnya telah mati.
Tapi hatinya masih hidup, makhluk penentang langit.
Tubuh telah mati.
Tapi hati masih hidup.
Bahkan catatan sejarah tidak menjelaskan dengan jelas.
Apakah dia dewa.
Atau iblis.
Hanya mengatakan dia menguasai langit dan bumi.
Sangat menakutkan.
Dekan.
Saya ingin pergi ke Tanah Kematian.
Mungkin bisa mengungkap misteri jati diriku.
Jika perkiraan leluhur tidak salah.
Di tanah terpencil ada banyak tulang dewa.
Benar sangat membantu untuk rencana penciptaan dewa akademi.
Ada bantuan besar.
Tapi kau bertindak sendiri.
Terlalu berbahaya.
Murid Shenlan.
Juga tidak layak mempertaruhkan nyawa untuk ini.
Tapi.
Jika tanah terpencil kuno terbuka.
Kabar tentang banyaknya peluang di dalamnya tersebar.
Baik sekte-sekte suci itu.
Maupun keluarga akademi...
Mereka pasti tidak akan tinggal diam melihat sekte lain membagi peluang.
Pak Tua yang licik.
Hahaha.
Penentang Langit itu,
sudah berapa lama dia ada?
Kejatuhannya.
Apakah ada hubungannya dengan kematian dewa dan iblis 10.000 tahun lalu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Di luar kok ramai sekali.
Ada apa ini?
Chen Nan.
Aku panas sekali.
Rasanya aneh.
Kebangkitan Naga Suci.
Jangan ganggu.
Mungkinkah.
Karena di Lembah Seratus Bunga,
menyerap terlalu banyak energi langit dan bumi.
Hm.
Tubuh Naga Timur.
Sayap Naga Barat.
Mungkinkah dia,
keturunan Naga Timur dan Barat?
Benar.
Tapi darahnya lebih mulia dari naga.
Dia,
akan segera bangkit menjadi Naga Dewa tingkat 6.
Sejak kau membawanya ke akademi,
kami bertanya-tanya mengapa Naga Suci tingkat 5,
memiliki penampilan dan sifat seperti naga bayi.
Ada satu kemungkinan,
Dia awalnya adalah makhluk jauh melampaui tingkat 5.
Setelah gagal bangkit,
kehilangan ingatan.
Astaga.
Cepat lihat.
Naga Timur.
Bukan.
Ini Naga Dewa.
Tapi,
seperti praktisi yang melewati tribulasi.
Setiap evolusi makhluk suci,
juga akan menarik interferensi hukum langit dan bumi.
Yaitu,
Tribulasi petir.
Astaga, mengapa langit gelap lagi.
Ada apa.
Itu tribulasi petir.
Naga Kecil,
kau harus berhasil melewatinya.
Naga Kecil.
Semangat.
Setelah semua selesai,
aku janji,
akan traktir kau ayam bakar sebanyak-banyaknya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Berhasil.
Hebat.
Naga Kecil.
Kau hebat sekali.
Wah.
Naga Kecil.
Aku akan ke pasar.
Nanti aku sendiri yang masak.
Mengapa langit gelap lagi?
Naga Kecil.
Aku takkan meninggalkanmu.
Kalau gitu berjanjilah.
Jangan...
ingkar janji.
Semuanya,
Menjelajahi tanah terpencil adalah urusan utama.
Jika semua ingin mencoba jurus tinjuku.
Lebih baik serang bersama.
Jangan mengintip.
Kau bukan tandinganku.
Keluarga Long.
Yakin mau berteman dengan orang seperti ini?