Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tembakan yang bagus!
Langit yang jahat akhirnya membuka mata sekali.
Membuat budak anjing sepertimu mati.
Belut Tua!
Kau mau apa?
Kakek masih belum puas.
Harus merampas jantung Malaikat si burung itu,
lalu mengunyahnya sampai hancur.
Setelah dimurnikan dengan baik,
kekuatanku akan melesat pesat.
Bocah,
separuh ini untukmu.
Ini adalah sumber kekuatan Malaikat,
sangat bermanfaat bagi praktisi.
A-aku tidak perlu.
Benar-benar tidak tahu nilai.
Aku hampir mati ketakutan.
Untung kakek berumur panjang.
Apa yang terjadi dengan orang ini?
Sepertinya mentalnya tidak normal.
Ternyata Naga Suci dari Timur.
Aku akan mengampuni nyawamu.
Jarang sekali sadar,
tapi aku...
tidak lagi menjadi diriku yang murni.
Sifat Dewa,
atau sifat Iblis?
Bagaimana aku harus memilih?
Jangan-jangan...
ahli tak tertandingi ini dengan ahli jahat yang dibunuhnya dulu,
tubuhnya meski telah hancur,
jiwanya tidak musnah.
Ribuan tahun berlalu,
jiwa mereka telah menyatu menjadi satu.
Semakin kacau,
mengganggu pikiranku.
Siapakah aku?
Haruskah aku menjadi siapa?
Tampaknya,
dia akan memaksa menyatukan jiwa ahli jahat itu.
Sifat Iblis sudah sulit dicabut.
Apakah hanya bisa...
menghancurkan tubuh dan jiwa sendiri,
membunuh diri dan memusnahkan roh?
Ah!
Tidak!
Masih ada satu cara.
Meninggalkan energi keabadian,
mencapai...
Tubuh Iblis Agung.
Sepuluh ribu tahun berlalu dalam sekejap,
hari ini baru kusadari siapa diriku.
Mulai sekarang,
panggil aku Iblis Agung.
[Tubuh Abadi
Tingkat Tujuh]
Kalian...
semua akan menjadi persembahan untuk kelahiranku,
persembahan untuk langit.
Kekuatan ini jauh melampaui tingkat 6.
Jika kalian ingin hidup, seranglah bersamaan.
Kekuatannya terus meningkat.
Chen Nan, petaka petir!
Kakek hampir mati ketakutan.
Kau harus melindungiku.
Pergi, pergi.
Jangan pura-pura.
Bisa-bisanya mengendalikan petaka petir?
Kemurkaan langit tak terduga.
Bubar dulu.
Orang ini terlalu menakutkan.
Dia sengaja membuat kekuatannya melampaui batas dunia,
menggunakan kekuatan hukuman langit untuk membunuh,
tapi dirinya sendiri tidak terpengaruh.
Ada apa?
Ah!
Tangan Giok!
Tunggu aku mengambil benda ini,
lalu mengambil nyawa kalian.
Ada apa?
Kenapa semua lari?
Jangan-jangan ada yang mengendalikan artefak,
mengambil keuntungan diam-diam.
Untung,
tidak ada yang tahu mereka berasal dari tubuhku.
Bola cahaya dua warna ini juga punya kesadarannya sendiri,
merebut Tangan Giok.
Para tuan,
sisa hidup kita tidak banyak.
Jika melewatkan kesempatan ini,
tidak tahu kapan lagi ada pusaka langka muncul.
Benar.
Kekayaan didapat dalam bahaya.
Bersiaplah!
Aku peringatkan kau,
jangan berpikir mencari Busur Houyi lagi.
Hahaha!
Pergi.
Akhirnya pergi.
Benda-benda aneh di tubuhku hilang.
Aku sekarang tidak akan jadi tungku lagi.
Hahaha!
Aku bebas!
Gila.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kenapa masih tertawa-tawa bodoh di sini?
Orang-orang sudah pergi semua.
Sudah lama tidak merasa sesantai ini.
Sulit memikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Iya.
Tanpa beban di hati, rasanya jauh lebih ringan.
Namun entah kenapa,
hidup juga tidak ada artinya lagi.
Hei.
Long Wu.
Kau jangan...
Berpikiran pendek?
Tenang.
Aku berjanji padamu.
Aku tidak akan melakukan hal yang kusesali.
Hm.
Ayo pergi.
Bukankah kau masih harus kembali ke Negara Yangjin?
Chen Nan!
Matilah!
Long Wu!
Long... Wu...
Tampaknya dia masih kekasihmu.
Hahaha!
Kalau bukan karena wanita ini mati menggantikanmu,
yang terbaring di sini seharusnya kau.
Chen Nan.
Bisa-bisanya dilindungi wanita.
Kau lebih sampah dari yang kukira.
Hahaha!
Tapi begini juga bagus.
Melihatmu seperti ini,
lebih memuaskan daripada langsung membunuhmu.
Aku putuskan.
Aku akan membunuh semua orang di sekitarmu.
Membuatmu putus asa, berlutut memohon padaku.
Memohonku membunuh sampah sepertimu.
Bawa dia pergi.
Akhirnya, akhirnya...
Hahaha!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tujuh pedang menyatu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tampaknya,
bocah ini lebih menakutkan dari kabar angin.
[Raja Iblis Agung Jalan Kekacauan
Tingkat Enam]
Tempat ini tidak aman untuk lama-lama.
Biksu botak tua, arwahnya gentayangan terus.
[Biksu Agung Kuil Xiaolin
Tingkat Enam]