Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Jones
Malaikat Bersayap Empat
Tingkat Enam]
Ini adalah malaikat dari legenda.
Chen Nan ini terlalu menakutkan.
Bisa-bisanya satu panah memaksa wujud asli malaikat keluar.
Suara apa yang mengerikan saat dia membuka busurnya?
Kenapa bisa muncul ilusi dewa dan iblis?
Malaikat.
Tidak tinggal dengan tenang di duniamu sendiri,
malah ikut campur urusan dunia manusia.
Menurut aturan,
kalian sudah melampaui batas.
Siapa yang akan menegakkan hukum?
Kau?
Makhluk Jahat,
Malaikat.
Aku juga harus keluar melihat,
[Wang Yi
Puncak Tingkat Enam]
siapa...
yang begitu berani di dunia kultivasi Timur kami.
Itu jangan-jangan...
Wang Xi dari Tanah Suci Kuno Istana Zixiao?
Malam ini monster tua benar-benar banyak.
Seratus empat puluh tahun tidak mendengar nama ini,
rasanya rindu juga.
Meski penegak hukum telah menghilang ribuan tahun,
selama aku masih ada,
di tanah Timur,
takkan kubiarkan kalian bangsa asing berbuat onar.
Masih ada ahli dari Timur.
Naga Suci Timur!
Tidak mungkin.
Loach, kau gila?
Keluar buat keributan apa?
Aku tidak gila.
Bocah,
aku mau bantu apa pun yang kau minta,
asal kau tembak jatuh manusia burung di langit itu untukku.
Kau kenal malaikat itu?
Ribuan tahun lalu,
manusia burung ini dan tuannya
menghancurkan orang terpenting dalam hidupku.
Dendam ini,
takkan berakhir sampai salah satu mati.
Baik.
Aku setuju.
Sifat Ilahi.
Sifat Iblis.
Sulitnya tetap sadar.
Musnahkan tubuh, hancurkan jiwa.
Atau,
menjadi iblis besar.
Suara apa ini?
Dari mana datangnya?
Di bawah tanah,
aura yang menakutkan.
Meski telah mencapai puncak dunia ini,
mereka tetap belum mampu memecahkan ruang hampa.
Manusia biasa saja.
Tubuh manusia hanyalah kamuflase untuk menutupi Petaka Langit.
Kini aku telah kehilangan sandaran,
kalian jangan sembarangan menampakkan wujud asli.
Selesaikan dengan cepat.
Dewa berkata, jadilah terang.
Kutukan Cahaya!
Kutukan?
Cuma begitu.
Malaikat menyusup ke dunia manusia,
menyerang tanah Timur kami,
harus dimusnahkan jiwa raganya.
Istana Zixiao lancang sekali,
berani menentang kehendak Dewa Perang.
Dewa palsu dari negeri asing,
sombong dan angkuh.
Lucu!
Timur kami telah mewarisi api pengetahuan selama puluhan ribu tahun,
mana mungkin takut pada dewa palsu.
Di wilayah Dongchu,
tidak ada tempat untuk anjing Dewa Perang bersikap sombong.
[Cermin Naga]
[Kitab Penyatuan]
Elemen Badai!
[Roda Pelahap Hati]
[Tongkat Elemen]
Menentang tuanku,
dosa tak terampuni.
Sekarang sedang kacau-balau,
ini kesempatan bagus.
Bocah, sudah siap?
Hari ini,
aku pasti bunuh anjing ini.
Panah tadi,
menghabiskan banyak darah esensialku.
Tapi,
karena sudah berjanji membantumu,
aku akan bantu sampai tuntas.
Bocah,
hari ini meski harus menguras seluruh darah nagaku,
aku pasti bunuh manusia burung ini.
Kau lagi?!
Minggir dariku!
Terus-terusan begini,
kau kira aku tak bisa melawanmu?
Kalau begitu, ayo!
Ini... ini...
Kekuatan penghancur mendekati tingkat 7!
Akan memicu Petaka Langit!
Ini petir dewa!
Itu hukuman langit!
Hukuman langit, tersentuh langsung mati.
Kalau kita ikut campur, cuma bunuh diri saja.
Sial!
Langit sialan ini mau ikut campur urusan kita?
Apa?
Menurut hukum langit dan bumi,
makhluk yang terlalu kuat,
tidak diizinkan tinggal di dunia manusia.
Maksudmu,
kekuatanku sekarang...
Busur Houyi yang terkena darah kita berdua,
daya ledaknya hampir melebihi batas dunia ini.
Hanya "hampir"?
Kalau begitu, tidak perlu takut.
Buruk!
Jangan biarkan panah darah ini terus meningkatkan kekuatan.
Harus dihentikan!
Terlambat!
Kau tidak punya kesempatan lagi.
Busur Houyi!
Pergi!
Jones!
Tanganku!
Kau...
Kau manusia biasa ini!
Aku akan membunuhmu!
Siapa yang bunuh siapa, belum tentu.
Ayo!
Dendam masa lalu,
malam ini, naga ini
akan bayar berlipat ganda!
Jantungmu sebagai malaikat,
tinggalkan saja untuk kami sebagai suplemen.
Hahaha!
Darah dan energi habis.
Kau tidak bisa menembakkan panah berikutnya.
Matilah!
Benarkah?
Itu panah sebelumnya,
berbalik lagi?
Memang pantas sebagai panah yang ditembakkan Busur Houyi.
Setelah disiram darah naga,
belum membunuh musuh,
panah tidak menghilang.
Kekuatan satu panah,
bisa sampai sejauh ini?
Serangan ini,
takutnya kita berempat pun tidak bisa menahan.
Sial!
Manusia biasa...
Kalian berdua,
serang bersama!
Harus musnahkan dia di sini.
Bertindak!
Hmph!
Siapa yang begitu berisik?
Sifat Dewa,
sifat Iblis,
mana sifat asli?
Jalan Langit,
Jalan Manusia,
mana jalan yang benar?
Itu dia.
Dia bangun.
Tekanan aura ini...
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aura ini terlalu menakutkan.
[Makhluk Abadi
Tingkat Tujuh]
Kotor.
Malaikat,
berani memasuki dunia kultivasi Timur kami?
Mati!
Penegak Hukum Timur,
kau ternyata masih hidup.
Tidak!
Sangat kuat.
Masih ada dua.
Karena sudah datang,
kuburkan saja di sini.
Kalau tidak kembalikan wujud asli,
kita semua mati.
[Katila
Klan Malaikat.]
[Amis
Klan Malaikat]
Cahaya Menyinari Dunia!
Hukuman Petir!
Cahaya Kedatangan Suci!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cepat pergi!
Perlindungan Bintang!
Hanya tampak luar saja.
Di wilayah Timur,
Gencatan Senjata Antar Ras.
Melangkah satu langkah melewati garis,
mati.
Tiga malaikat bersayap empat setara tingkat 6,
ternyata...
dibunuh dengan satu serangan.
Bagaimana aku harus memilih?
Siapa aku?
Harusnya aku siapa?
Chen Nan, Petir Bencana!
Bikin kakek hampir mati ketakutan.
Kau harus lindungi aku.
Pergi, akhirnya pergi.
Long Wu.
Hahaha!