Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak.
Jangan tinggalkan aku.
Kau pernah bilang,
akan menjagaku seumur hidup.
Kakak.
Kakak tidak apa-apa.
Bahaya!
Itu orang-orang Tao Ran.
Tubuh sekarat,
nyawaku terancam.
Pak tua itu sudah setengah langkah masuk tingkat 5.
Dalam jaring yang sudah terpasang ini,
tak ada jalan keluar.
Kalau begitu,
lebih baik bertarung habis-habisan.
Kau sudah terluka parah,
masih berpikir bisa lolos hidup-hidup?
Aku sudah tak punya pilihan,
hanya bisa bertarung mati-matian.
Ayah pernah berkata padaku,
Membalikan aliran energi
akan mengubah sifatku secara permanen.
Dan jurus ini,
sekali digunakan,
energi hidup akan terkuras habis.
Tak pernah ada yang selamat.
Wakil Dekan.
Aura yang dilepaskan bocah ini
bisa menyamai kekuatanku.
Konon, petarung Timur yang mencapai puncak
bisa menciptakan avatar.
Dia baru sekitar 20 tahun,
tapi bisa ciptakan 7 avatar.
Ini...
Kakak.
Jaga dia baik-baik.
Baik.
Kakak.
Apakah dia benar-benar dirimu atau bukan,
dulu aku gagal melindungimu,
itu penyesalan terbesarku.
Tapi penyesalan yang sama,
tak ingin kualami lagi.
Yu Xin.
Hukum yang melawan langit,
mengubah takdir langit.
Melawan langit!
Tujuh Pedang Iblis!
Jika kita bisa bertemu lagi,
akan kusebutkan namaku.
Teknik pedangnya semakin kuat setiap tebasan.
Namaku Yu Xin.
Di suatu malam hujan,
aku ditemukan Guru di antara semak bunga.
Dia sedang menguras energi hidupnya.
Langit yang kejam!
Kembalikan nyawa Yu Xin!
Tidak mungkin!
Ini tidak mungkin!
Energi hidupnya sedang memudar.
Jika kau menebaskan pedang ini, nyawamu akan habis terbakar,
pasti tewas.
TEBASAN KETUJUH!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak.
Hahaha!
- Tujuh tebasan sudah lewat.
- Kakak.
Pada akhirnya,
aku lebih unggul.
Tunggu!
Bocah,
jangan kira mati bisa menyelesaikan masalah.
Utang darah pada Negara Yangjin,
akan kuambil
dari mayatmu.
Jangan sentuh kakak!
Minggir!
Dia sudah mati.
Pejuang puncak tingkat 4,
masa tega menyakiti anak kecil?
Mohon pertimbangkan lagi, Senior.
Benar juga.
Ahli puncak tingkat 4 menyerang anak,
tidak enak didengar.
Lepaskan saja anak ini.
Dia tidak berbahaya.
Aku mengantuk.
Biarkan aku tidur.
Jika lelah,
beristirahatlah.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kakak.
Chen... Chen Xi.
Jangan sentuh kakak!
Maaf.
Yu Xin.
Aku harus pergi.
Chen Nan.
Ingat kata-kataku?
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Sekarang
bukan saatnya bertemu.
Pergilah.
Kembalilah ke tempat-mu.
Selamat tinggal, Chen Nan.
Suatu hari nanti,
kita akan bertemu kembali setelah terpisah sepuluh ribu tahun.
Sampai jumpa lagi.
Aku...
...sudah kembali.
- Bukankah dia sudah mati?
- Kenapa bisa hidup kembali?
- Hidup kembali!
Kakak!
Kau benar-benar bisa bangkit dari kematian!
Luka lamanya belum sembuh,
dia hanya memaksakan diri.
Serang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Naga Kecil]
Chen Nan, aku datang!
Chen Nan!
Naga kecil!
Siapa yang melukaimu?
Aku akan membalas untukmu!
Naga Suci tingkat 5!
Naga kecil!
Kejar dia!
Aku akan membunuhnya!
Siap!
Sialan!
Kenapa Naga Suci tingkat 5 ada di sini?
Pak tua bangka!
Matilah kau!
Naga kecil, kau sangat keren!
Aku tadi tidak keren?
Kakak juga keren.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.