Hadeh.
Di bawah sedang kacau balau.
Aku tidak mau ikut campur.
[Ruang Bawah Tanah
Istana Kerajaan Dongchu]
Botak tua!
[Biksu Agung Kuil Xiaolin
Tingkat Enam]
Kalau kau terus mengganggu,
aku tidak akan sungkan lagi.
[Raja Iblis Jalan Kekacauan
Tingkat Lima]
Aku pasti akan menangkapmu dan membawamu kembali.
Bocah, ke sini.
Senior.
Ini...
teman kecil yang sudah kenal.
Orang kita sendiri.
Pak Tua Chu!
Apanya yang orang-orangmu?
Jangan sok akrab.
Daripada banyak bicara,
lebih baik awasi ketiga orang itu.
Jika harta langka direbut ahli Barat,
dunia kultivasi akan menertawakan kita.
Pergi?
Situasi ini...
tidak sehebat yang kubayangkan.
Mereka ini takut mati,
khawatir setelah bersusah payah,
hanya menguntungkan orang lain.
Sedangkan yang berani tinggal,
semua sudah mempertimbangkan,
ingin mengambil peluang berbahaya.
Jangan buru-buru.
Yang harus pergi sudah pergi,
yang berani tinggal sudah lengkap.
Sekarang,
sedikit percikan api,
bisa memicu pertikaian.
Sudah mulai!
Ada di dalam!
Cepat!
Jangan biarkan mereka duluan.
Serahkan padaku!
Pedang Keabadian,
muncul!
Buka!
Benda ini...
adalah telapak tangan giok yang kulihat malam itu.
Tepat seperti dugaanku.
Masih ada penghalang yang melindungi harta abadi.
Chen Nan.
Gunakan Busur Houyi!
Busur Houyi bisa menghancurkannya...
Tunggu!
Kenapa buru-buru?
Kenapa belum bertindak?
Tiga orang tua tak tahu malu!
Kalau bukan karena menghargai Busur Houyi,
pasti akan kubalas!
Masih kurang!
Dia benar-benar gila!
Aku hampir tidak kuat!
Harus melepaskan kekuatan ini!
Pergilah!
Tambah satu serangan lagi!
Terbuka!
Langkah Ilusi Suci!
Sangat menakutkan!
Inikah kekuatan harta langka?
[Mayat Iblis Bulu Merah
Tingkat Enam]
Apa ini?
Debu Bintang!
Makhluk najis!
Musnahlah!
Kalian tahan mereka,
aku ambil benda suci!
Buruk!
Mereka mau merampas harta!
Jangan mimpi!
Orang Timur,
apa kalian ingin mati di sini?
Kali ini,
aku akan ungkap jati diri kalian!
Semut!
Mimpi!
Tidak kuat, cepat mundur!
Di sini terlalu berbahaya,
selamatkan nyawa dulu!
Sial!
Siapa yang membantuku?
Ternyata mayat terkutuk!
Suara ini...
adalah naga yang kulihat sebelumnya!
[Duanmu
Tingkat Enam]
Sudah cukup melihat kalian bertarung,
saatnya untukku mengambil keuntungan.
Lagi-lagi ahli tingkat 6!
Orang ini adalah Chen Nan!
Bagaimana situasi di dalam?
Untunglah,
kalau bukan karena Klan Kunlun itu bertindak,
aku pasti sudah hancur lebur!
Lebih baik cepat pergi dari tempat berbahaya ini!
Itu harta langka!
Dia terbang sendiri keluar!
Kebetulan sekali?
Kalau ada kesempatan bagus, tidak diambil itu bodoh!
Bocah,
ini bukan barang yang pantas kau ambil.
Serahkan harta langka itu!
Benda ini benar-benar hebat.
Tadi siapa yang menyuruhku menyerahkan harta langka?
Kau, atau kau?
Gawat!
Kekuatan yang disuntikkan pak tua ke dalam tubuhku hampir habis.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bocah bagus,
ternyata kau yang dapat harta langka ini.
Bagus,
hanya manusia biasa tingkat 4,
kau kira dengan harta langka bisa menantang petarung sejati?
Tidak tahu hidup mati!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Harta ada di tangan bocah itu.
Serang bersama!
Sial, benar-benar jadi sasaran.
Langkah Ilusi Suci!
Selesai,
kali ini tidak bisa lolos.
Aku bisa manfaatkan monster ini untuk melawan orang Barat.
Darah suci secara alami menekan mayat terkutuk,
memanah dengan darah bisa memberi efek luar biasa.
Benarkah?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Aku mau lihat,
siapa yang lebih cepat,
kalian...
atau panahku?
Tidak buruk.
Satu panah dua sasaran.
Tunggu,
tidak benar.
Benar-benar tak kusangka,
di dunia fana ini ada orang yang bisa memaksaku sampai seperti ini.
Bagus, bagus.
Tidak heran aura mereka aneh,
ternyata bukan manusia hidup.
Juga bukan boneka biasa.
Begitu rupanya,
mereka berasal dari tempat itu.
[Jones
Malaikat Bersayap Empat
Tingkat Enam]
Malaikat!
Malaikat menyusup ke dunia manusia,
menyerang tanah Timurku,
harus dihancurkan jiwa dan raga!
Busur Houyi ternodai darah kita berdua,
kekuatannya hampir melampaui batas dunia ini.
Hanya hampir,
maka tidak ada yang perlu ditakutkan.
Hmph!
Najis!