Aura Iblis?
Ini.
Aura dari Tanah Kematian.
Kakak.
Jangan-jangan dia datang untuk Naga Kecil?
Benar.
Pasti aura reinkarnasi Naga Suci.
Membangkitkan keberadaan dari Tanah Kematian.
Cepat pulihkan diri.
Serangan akan segera datang.
Gawat.
Dia sudah kehabisan tenaga melawan tribulasi langit.
Jangan gegabah.
Keberadaan dari Tanah Terlarang.
Bagai dewa dan iblis.
Kita manusia biasa.
Sama sekali tak mungkin menang.
Bahkan jika kau maju.
Hanya akan menambah korban.
Naga Kecil.
Kekuatan apa ini?
Lari!
Cepat pergi!
Lari cepat!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tenang.
Tak peduli seberapa kuat dia.
Aku takkan pernah meninggalkanmu.
Chen Nan.
Dekan.
Karena sudah berjanji melindungi kalian,
mana mungkin kami tinggal diam.
Kakek Yang.
Kau ini,
berwajah dingin tapi hati lembut.
Dewa dan iblis sangat kuat.
Jangan lengah.
Ancaman.
Hapus.
Itu bahasa...
dari Benua Xianhuan 10.000 tahun lalu.
Hati-hati.
Dia datang!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Naga Kecil.
Untuk menyelamatkan Chen Xi,
harus membalikkan aliran energi sekali.
Maka untuk menyelamatkanmu,
aku akan lakukan sekali lagi.
Mengguncang langit dan bumi.
Ayah bilang,
Teknik ini dapat menetralkan kekuatan serangan dari luar dan menghilangkannya tanpa jejak.
Hanya berharap,
bisa menangkis serangan ini.
Mundur, jangan sia-siakan nyawamu.
Kakak.
Aku takkan pernah,
meninggalkanmu!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tidak.
Maaf.
Chen.
Nan.
Kau tahanlah.
Aku akan mencari ramuan ajaib untuk menyembuhkan lukamu.
Saat kau sembuh,
bukan hanya ayam panggang.
Masih banyak.
Banyak lagi.
Kalau gitu janji.
Jangan...
ingkar janji.
Aku masih mau makan.
Banyak.
Ancaman.
Telah hilang.
Chen Nan.
Dia sudah...
Mengapa?
Berdasarkan apa?
Naga kecil.
Ini.
Apa ini.
Di dalam legenda...
Perlindungan binatang suci.
Jika suatu hari jiwa itu pulih,
Naga Suci yang tertidur.
Akan kembali lagi.
Kakak.
Naga kecil hanya tertidur di lenganku.
Benarkah?
Tentu saja benar.
Beruntung ada kau.
Menyelamatkan Naga Kecil.
Bagus sekali!
Naga Kecil sepertinya aman untuk sementara.
Harus mempertimbangkan hal selanjutnya.
Keberadaan Tanah Kematian sangat menakutkan.
Tak ada yang bisa memastikan bisa kembali hidup-hidup.
Tapi ini menyangkut kebenaran 10.000 tahun lalu.
Harus pergi.
Jika terjadi perubahan.
Chen Xi.
Tiga Dekan.
Aku punya satu permintaan.
Dalam waktu dekat ini,
aku mohon kepada kalian bertiga,
tolong jaga Chen Xi dengan baik.
Ah.
Kok seperti menitipkan anak menjelang ajal.
Tenang.
Kami bertiga.
Pasti akan memperlakukannya seperti cucu sendiri.
Lapor, Dekan.
Para master sudah tiba.
Lihat!
Benar-benar mereka.
Datang, datang.
Benar-benar, datang.
Keren.
Teknik terbang yang sangat mahir.
Alice dari Akademi Huanmo.
Hormat kepada tiga Dekan Shenlan.
[Alice
Akademi Huanmo
Awal Tingkat 4]
Di usia muda.
Sudah jadi penyihir besar tingkat 4.
Wah.
Kau adalah Chen Nan yang terkenal itu.
Sayang sekali...
Hmph.
Bukan seleraku.
Kau siapa?
[Lisa
Akademi Zhan
PuncakTingkat 3]
Jangan sungkan.
Aku Lisa dari Akademi Zhanshen.
Ini adikku, Soln.
Dia memang.
[Lisa
Akademi Zhanshen
Puncak Tingkat 3]
Agak antusias.
[Kaila
Ahli dari Barat
Puncak Tingkat 3]
Sudah lama dengar nama Anda.
Tidak tahu yang asli.
Apakah seperti kabar yang beredar.
Kapan.
Refleks yang cepat sekali.
Biar kami berdua juga mencoba.
Jangan menyerobot.
Yang datang duluan dilayani lebih dulu.
Semuanya,
menjelajahi Tanah Terlarang adalah urusan utama.
Jika kalian semua ingin mencoba jurusku.
Lebih baik serang bersamaan.
Siapa?
Membosankan.
Orang Barat ini ketemu langsung mau bertarung.
Sungguh kasar.
[Qianlong
Tuan Muda Keluarga Long]
Benar, bukan?
Chen Nan.
Kau datang.
Itu senior Qianlong.
Senior Qianlong sangat tampan.
Long Wu.
Lama tak jumpa, kau semakin cantik.
Kakak Long Wu.
Orang ini aura-nya sangat dalam.
Bahkan tidak kalah dari Tao Ran sebelumnya.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi mereka berdua.
Rasanya kau semakin kuat.
Kok rasanya hubungan mereka agak,
aneh.
Jangan mengintip.
Kau tidak bisa kalahkan aku.
Kudengar Negara Dongchu turun tangan.
Membantumu menekan jenderal baju zirah emas itu.
Keluarga Long tidak punya permusuhan denganmu.
Mungkin,
kita bisa jadi teman.
Teman?
Melakukan pembunuhan massal.
Tidak menghargai hukum.
Tidak diterima oleh jalan benar dunia.
Keluarga Long,
yakin mau berteman dengan orang seperti ini?
Dia juga datang.
Aduh.
Kakak Lingyun juga datang.
Aku sangat senang.
[Lingyun
Tuan Muda Keluarga Ling
Puncak Tingkat Tiga]
Lisa.
Jaga baik-baik adikmu.
Kakak Lingyun.
Jangan malu-malu.
Nona Meng.
Kau salah paham.
Aku justru ingin bertanya.
Mengapa waktu itu kau...
Mengapa kau ingin membunuhku?
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Apa yang Tuan Muda Chen katakan.
Aku tidak mengerti.
Tuan Muda Chen, jangan emosi.
Mungkin.
Ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Amitabha.
Permusuhan kalian berdua.
[Wang Tian
Murid Kuil Xiaolin
Puncak Tingkat Tiga]
Bisakah ditunda dulu.
Jelajahi Tanah Terlarang.
Masih membutuhkan kalian semua untuk bersatu dan bekerja sama.
Kuil Xiaolin juga termasuk tanah suci kuno.
Aku mana berani tidak menghargainya.
Tiga Dekan.
Para senior dari berbagai sekte masih dalam perjalanan,
masih butuh beberapa waktu.
Lebih baik,
kami pergi dulu ke Tanah Terlarang untuk memata-matai.
Agar mencegah kemunculan roh jahat lagi.
Atau jika formasi berubah.
Baik.
Tapi ingat.
Jangan ganggu Penentang Langit itu.
Detailnya,
Biar Chen Nan,
ceritakan pada kalian di perjalanan.
Dia sebenarnya,
mengapa berubah seperti orang lain.
Sudah lama dengar nama Gadis Suci.
Hari ini bertemu,
watakmu memang sesuai reputasimu.
Jika ada waktu luang.
Gadis Suci bisa berkunjung ke keluarga Ling.
Keluarga Ling punya banyak master.
Seratus tahun lalu masih ada senior yang menerobos kekosongan menjadi dewa.
Reputasinya dikenal semua orang.
Jika bisa bersahabat dengan keluarga Ling,
juga merupakan kehormatan bagi sekte kami.
Gadis Suci terlalu rendah hati.
Kenapa.
Cemburu?
Tidak.
Mengapa.
Hatiku dipenuhi kemarahan yang sulit dikendalikan.
Pemandangan ini,
mengingatkanku pada Tantai Xuan.
Apakah dendamku pada Tantai Xuan terlalu dalam.
Atau...
Karena aku terus membalikkan aliran energi warisan keluarga.
Memperburuk sifat pembunuh dalam hatiku?
Hampir sampai.
Ada di depan.
Sst.
Tenang.
Lanjutkan maju.
Tekanan mental yang sangat kuat.
Suruh naga turun!
Kita masuk dengan berjalan kaki.
Jangan lihat aku.
Keanehan di luar lembah.
Aku tidak tahu lebih banyak dari kalian.
Kita datang ke sini,
hanya untuk memata-matai situasi bagi para senior dari berbagai sekte yang akan segera tiba.
Lebih baik kita bagi menjadi dua kelompok.
Jika ada bahaya terjadi,
setidaknya orang di belakang,
bisa membawa kabar keluar.
Kau lebih paham tentang dalamnya.
Demi keselamatan semua,
hanya bisa merepotkanmu berisiko di depan.
Benar-benar menjadi seperti Tantai Xuan.
Akal licik seperti ini...
Usulan ini bagus.
Aku bersedia di kelompok depan memata-matai jalan.
Tapi tidak bisa dibilang berisiko.
Gadis Suci Meng punya Giok Teratai, harta Tao.
Jika kita bertemu bahaya,
pasti bisa cepat melarikan diri.
Sepertinya ini agak tidak tepat.
Jika terjadi hal tidak terduga.
Gadis Suci Meng adalah yang paling mungkin menyampaikan kabar ke luar.
Harusnya di kelompok kedua.
Jangan ribut lagi.
Aku bersama Saudara Chen memata-matai di depan.
Saling lempar tanggung jawab.
Merusak martabat Akademi Huanmo.
Aku juga mau masuk kelompok pertama.
Aku pantang menolak.
Aku juga ikut.
Kakak Lingyun.
Aku ingin satu kelompok denganmu.
Lebih baik aku dan Chen Nan yang memata-matai di depan.
Jika benar-benar terjadi masalah.
Pasti para pahlawan.
Tidak akan tinggal diam.
Gadis Suci Meng benar.
Aku terlalu khawatir.
Apa yang dipikirkan Gadis Suci Meng sekarang.
Jangan-jangan ingin membunuhku disini?
Aku telah menembus penghalang.
Melihat jati diriku.
Alasannya kau tidak perlu tahu.
Hanya berharap lain kali,
kau masih bisa lolos dari pedangku.
Tidak bisa dimengerti.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Itu dia.
Dia masih hidup.
Buruk.
Makhluk itu telah bangun.