Balas dendam untuk para master!
Balas dendam!
Siapa dia?
Ini...
Ini Chen Nan.
Benar-benar dia.
Dia ternyata masih hidup.
Ternyata ada di sini.
Kenapa ada di sini?
Ke'er.
Kenapa bisa begini?
Kenapa lukanya separah ini?
Kau...
Bagus sekali kau tidak mati.
Kau tidak tahu...
Aku setiap hari bermimpi buruk.
Mimpi mereka menyalahkanku karena tidak melindungimu.
Aku seorang pendosa.
Bagaimana kau bertahan?
Yang penting sudah kembali.
Sangat menyiksa.
Benar-benar tragis.
Chen Nan bertarung habis-habisan melawan para master.
Susah payah lolos dari maut.
Namun demi membalaskan dendam Qianlong dan yang lainnya,
dia tetap kembali tanpa ragu.
Peri Meng tidak bisa menyelamatkan semua temannya.
Pasti dia juga menyalahkan diri sendiri.
Peri Meng.
Kau dan Chen Nan mempertaruhkan nyawa untuk membalaskan dendam enam master.
Kalian adalah pahlawan sejati.
Benar.
Ya.
Kalian adalah pahlawan sejati.
Pahlawan sejati.
Pertunjukan bocah Chen ini sungguh spektakuler.
Hehehe.
Peri Meng.
Kami tahu kau sangat sedih.
Menangislah kalau mau.
Cukup!
Qianlong.
Alice.
Lisha.
Soln.
Wangtian.
Kairuira.
Kalian bisa tenang sekarang.
Tinggal menunggu Lingyun mati.
Benar.
Bunuh dia!
Sungguh pasangan...
Pasangan mesum!
Lingyun,
sudah dekat ajalmu,
kau masih mau memfitnah kami?
Hmph!
Kalian pikir sudah menang?
Ini pengadilan umum,
para senior keluargaku belum sampai,
kalau kalian berani sentuh aku,
berarti main hakim sendiri!
Pamanmu akan tiba dalam beberapa hari,
nanti,
keluarga Ling harus memberi penjelasan pada empat akademi besar.
Tuan Muda Ling,
silakan.
Aku cuma pergi selama sebulan,
Chen Xi sudah bisa kultivasi sampai level ini?
Kakak.
Chen Xi.
Syukur Kakak tidak apa-apa.
Nanti kalau Chen Xi sudah kuat,
tidak ada yang boleh memfitnah Kakak.
Baik.
Kalau begitu Kakak,
tunggu hari di mana Chen Xi menjadi kuat.
Hm.
Kau pasti tahu kenapa aku mencarimu.
Qianlong?
Aku ingin tahu setiap hal sebelum dia mati.
Setiap detail.
Tapi...
Aku bisa terima.
Aku ingin tahu saat dia pergi,
apakah dia kesakitan?
Apakah ada pesan yang ditinggalkan?
Baik.
Kau berhak tahu semua ini.
Waktu itu di Tanah Kematian,
kami semua tidak waspada pada Lingyun,
tidak ada yang menyangka dia akan berbuat jahat seperti itu.
[Kota Ziyao
Penjara]
Paman.
Ayo pergi.
Akademi Shenlan,
mau membiarkanku pergi dengan mudah?
Hmph!
Aku sudah melakukan transaksi dengan sebagian besar kekuatan di Kota Ziyao.
Mau menyerang keluarga Ling,
hanya dengan satu Akademi Shenlan,
tidak cukup.
Pulang.
Hmph.
Kejadian selanjutnya,
sudah kau ketahui.
Lingyun ingin memfitnahku,
tapi untungnya tidak berhasil.
Setelah semuanya berakhir,
Lingyun akan dihukum.
Qianlong tidak akan mati sia-sia.
Setelah semuanya berakhir?
Kau benar-benar pikir keluarga Ling akan membiarkan Lingyun dihukum?
Keluarga Ling adalah salah satu dari sepuluh keluarga kultivasi terkuat di benua.
Mereka pasti akan menggunakan segala cara untuk menyelamatkan Lingyun.
Yang sedang menuju ke sini,
adalah paman Lingyun, Ling Zixu.
[Ling Zixu
Keluarga Ling
Tingkat Lima Awal]
Seorang ahli tingkat 5 yang luar biasa.
aku khawatir...
Satu ahli tingkat 5,
tidak bisa membawanya pergi.
Apa maksudmu?
Ada orang yang lebih ingin menyingkirkan Lingyun daripada kita.
Sudah beberapa hari tidak ada gerakan,
pastinya sudah menghubungi banyak master.
Benar bukan?
Meng Ke'er.
Benar.
Aku sudah menghubungi master terkemuka dari empat akademi besar.
Bahkan jika Ling Zixu hadir,
mereka tetap akan membunuh Lingyun.
Untuk membalas dendam keluarga dan teman.
Tapi itu ahli tingkat 5.
Apakah kita punya peluang?
Tenang.
Aku sudah bertemu dengan Ling Zixu.
Kita bukan tidak punya kesempatan.
Dia menyuap berbagai senior untuk mendukungnya.
Bilangnya mau membawa Lingyun pulang untuk berbakti terakhir.
Setelah itu baru menyerahkan kembali.
Tapi kita tahu,
ini hanya taktik untuk melarikan diri.
Ayo pergi.
Para master yang kupanggil,
sudah tidak sabar menunggu.
Kau dan si jalang itu masih punya dendam lama,
sekarang tambah dendam baru.
Nanti saat mengepung Lingyun,
bisa jadi dia akan ambil kesempatan menyerangmu.
Heh.
Kebetulan aku juga punya ide.
Dekatkan telingamu.
Nanti,
lakukan seperti ini.
Baik, baik.
Nanti Giok Teratai untukku.
Orangnya untukmu.
Benar-benar anjing yang menyerupai tuannya.
Kulihat.
Di depan.
[A Nu
Keluarga Ling
Tingkat Empat Puncak]
Tuan Muda tidak perlu khawatir.
Di hadapan orang dewasa,
mereka hanyalah sekumpulan orang tak berguna.
Para hadirin.
Lingyun bersalah tak terampuni.
Tapi sekarang dia ingin mengandalkan pengaruh keluarganya,
untuk lolos dari pengadilan.
Di mana keadilan?
Di mana hati nurani?
Kita tidak boleh membiarkan iblis sejati bebas berkeliaran.
Kalau tidak, apa artinya kultivasi kita?
Aku, Meng Ke'er, sebagai murid Tanah Suci,
tidak akan mundur.
Lingyun,
aku pasti akan membalas dendam untuk kakakku.
Bersumpah membunuh Lingyun.
Tidak akan mundur.
Ling Zixu,
tinggalkan Lingyun.
Urusan keluarga Ling kami,
tidak perlu kalian anak muda ikut campur.
Pulanglah.
Aku tidak ingin membully yang muda.
Cih!
Jangan kira dengan menyuap beberapa orang tua bangka,
bisa bebas dari hukum.
Matilah!
Kakek Naga tidak menunjukkan kekuatan,
kau pikir aku belut?
Di hadapan darah Kakek Naga,
naga terbang kecil berani lari?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Semuanya, berpencar.
Lakukan sesuai rencana.
Memang pantas ahli tingkat 5 yang luar biasa.
Awalnya ingin memberi muka pada sekte kalian,
tapi kalian malah cari mati!
Sangat kuat.
Dengan kemampuan kalian,
mau merebut orang dari tanganku?
Aku bantu kalian.
Semut berkumpul,
sungguh lucu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Tangan Penangkap Naga.
Tidak terima kasih padaku?
Bicara setelah menang.
Meski keduanya sudah seperti api dan air,
kerjasamanya cukup bagus.
Ini celah yang dia buat untukku.
Sial.
Ternyata memang mau menjebakku!
Matilah!
Akhirnya berefek.
Ada apa?
Pedangnya beracun?
Tidak.
Aku sudah diracuni lebih dulu.
Ini ulahmu?
Benar.
Saat kau pergi diam-diam untuk menyuap berbagai senior terkemuka,
aku sudah melakukan sesuatu.
Masalah Tuan Muda Ling,
Tuan Ling tidak perlu khawatir.
Paman.
Tidak berwarna dan tidak berbau,
ini adalah Racun Darah Ganas yang bisa melarutkan esensi darah manusia.
Murid Tanah Suci ternyata begitu hina dan tak tahu malu?
Tidak takut ditertawakan dunia?
Bicara soal hina dan tak tahu malu,
mana bisa dibandingkan dengan keluargamu, Ling?
Kau!
Kau kira meracuni bisa mengalahkanku?
Mimpi!
Buruk.
Dia mau bertarung mati-matian.
Keluarga Ling diwariskan ratusan tahun,
bukan mengandalkan cara-cara kecil seperti ini.
Matilah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bisa bertahan dari serangan penuh ahli tingkat 5?
Kultivasi ini,
apa yang disegel di tubuhnya?