Anak muda,
kita bertemu lagi.
Senior,
kau...
Jangan khawatir,
aku tidak punya niat jahat.
Nona keluarga Long,
kakekmu baik-baik saja?
Sudah puluhan tahun tidak bertemu anak muda itu.
Aku adalah Leluhur Xuan Kaisar Dongchu,
pernah beberapa kali bertemu dengan kakekmu.
Junior memberi salam kepada Senior.
Sepertinya kalian sudah mendengar,
kabarnya harta langka akan muncul di Kota Pingyang.
Masih ingat makam kuno di bawah istana itu,
Chen Nan?
kita pernah menyelidikinya bersama.
Aku tahu jika benar ada harta langka muncul,
pasti berasal dari dalamnya.
Tapi ketika aku turun untuk mengambil harta karun,
aku menemukan...
ada penghalang tambahan di sana.
Sifat dewa,
sifat iblis.
Apakah iblis terlahir kembali,
atau diri sejati bereinkarnasi?
Aku ingin memaksakan masuk,
tapi ternyata di atas langit masih ada langit.
Hanya dengan beberapa kata, Senior bisa...
Saat itu aku sudah punya firasat,
batas waktuku...
mungkin juga sudah dekat.
Jadi kali ini aku datang untuk meminta bantuanmu.
Saat harta langka muncul,
kuharap kau bisa menggunakan Busur Houyi untuk membantuku.
Untuk mencegah ada yang memanfaatkan kekacauan,
menghancurkan keluarga kerajaan Dongchu.
Bicaranya manis, tapi penuh kemunafikan.
melindungi keluarga kerajaan mungkin hanya alasan,
meminjam harta langka untuk menambah umur itulah yang nyata.
Level murid tidak cukup,
takut sulit bersaing dengan raksasa sejati.
Jangan meremehkan dirimu sendiri.
Jika anak panah itu terkena darahmu,
bahkan ahli tingkat 6 pun...
Senior benar-benar terlalu menganggapku tinggi.
Jika kau membantuku sepenuh hati,
setelahnya akan kuberikan busur dewa ini kepadamu.
Bagaimana?
Ternyata orang tua ini mengambil Busur Houyi sebelumnya,
untuk hal ini.
Besok malam,
aku akan mengirim orang menjemputmu ke istana.
Aku yakin kau pasti tidak akan melewatkannya.
Akhirnya pergi.
Sudah kuduga orang tua itu tidak berniat baik.
Kau benar-benar akan pergi?
Sekarang aku punya banyak musuh,
jika bisa mengambil kembali Busur Houyi,
meski mereka punya ribuan kemampuan,
tetap takkan tahan satu panahku.
Apalagi rahasia di bawah makam kuno,
aku juga ingin tahu.
Aku memang tidak punya alasan untuk menolak.
[Kastel Kuno]
Jones yang terkasih,
sahabatku,
sepanjang hidupmu kau berbuat baik,
Tuhan pasti akan menyayangimu.
Semoga di surga,
kau menikmati ketenangan dan kebahagiaan.
Jangan takut,
sahabat lamaku,
aku masih punya keinginan yang belum terpenuhi di dunia manusia,
Dewa Perang Agung mengembalikanku.
Hal ini jangan sampai tersebar,
[Jones
Tingkat Enam]
kalau tidak,
Dewa Perang akan menurunkan hukuman.
[Aula Cahaya]
Yang Mulia Paus,
dua petarung, Camilla dan Ames,
[Aula Cahaya
Paus]
juga hidup kembali secara misterius sehari setelah kematian mereka.
Sudah diingatkan keluarga untuk tidak membocorkan hal ini.
Pergilah.
Baik.
Apakah ini benar-benar kedatangan dewa?
Jika benar begitu,
mengapa tidak turun di dalam gereja?
Berangkat!
Ke Negara Dongchu.
[Camilla
Tingkat Enam]
Selesai sudah,
lagi-lagi membawamu bermain sampai larut,
kalau ketahuan oleh orang-orang tua itu,
aku pasti akan kena masalah.
Kakakku yang paling baik,
Jika perlu,
kita tarik saja jenggot mereka lagi.
Cepat sekali menirunya.
Kakak lihatlah,
ada tiga orang yang bisa terbang di sana.
Terbang di udara?
Aku merasakan aura peri yang murni.
Aneh sekali.
Tubuh mereka dikendalikan oleh kekuatan aneh,
sepertinya bukan orang hidup.
Cepat pergi,
kembali ke Kota Ziyao.
Sial,
apa yang mereka mau lakukan?
Tangkap dia!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Chenxi.
Latar belakangnya besar ya,
untuk rencana tuan,
lebih baik jangan cari masalah.
Chen Xi, Chen Xi!
Aku baru saja bermimpi aneh,
sepertinya...
terbang dan mengusir ketiga orang itu.
Kakak Xiaomafan,
apa itu arah ke Dongchu?
Aku akan mengantarmu kembali ke akademi dulu.
[Perpustakaan Kerajaan Dongchu]
Tahukah kau,
mengapa aku menjemputmu malam hari?
Senior tidak berniat mengajakku menyelidiki makam kuno lagi, kan?
Tampaknya,
kau sangat mengerti maksudku.
Jika Senior menepati janji,
murid pasti akan memberikan yang terbaik.
Ayo.
Sangat misterius, kan?
Saat itu,
aku kehilangan kewaspadaan karena ini.
nyaris kehilangan nyawa.
Kau memiliki darah dewa dan iblis,
mungkin bisa melihat lebih banyak.
Aku akan menyalurkan sebagian kekuatanku padamu,
lihat apa yang tidak biasa di makam kuno ini.
Senior,
ini sepertinya...
Kau kira,
mudah mendapatkan Busur Houyi?
Kalau begitu, ayo!
Bunuh!
Halusinasi suara,
halusinasi visual,
semuanya palsu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Ini...
Sifat dewa,
sifat iblis,
bunuh diri, musnahkan iblis,
menyegel diri di sini.
Sifat dewa,
sifat iblis,
medan perang kuno.
Orang misterius,
masih ada lagi?
Masih ada satu telapak tangan giok,
bentuknya sangat misterius.
Jangan-jangan,
itulah harta langka yang akan muncul?
Bulan purnama terakhir,
fenomena aneh mulai muncul,
jika tidak ada halangan,
lima hari lagi muncul bulan purnama,
saat itulah harta langka akan muncul,
pasti akan menggemparkan delapan penjuru.
Banyak petarung kuat akan datang ke sini,
sekarang aku akan menyerahkan Busur Houyi padamu,
untuk mencegah hal tak terduga saat harta langka muncul.
Selain itu,
kau juga jangan tinggal di penginapan lagi,
aku sudah siapkan tempat lama untukmu.
Ah,
tempatnya masih tempat yang sama,
tapi aku sekarang,
sudah bukan aku yang dulu.
Peri Meng,
aku sudah memesan seluruh Kedai Mabuk Dewa,
[Taman Istana Kerajaan Dongchu]
harap datang ke pesta.
Pergi sana,
Peri Meng harusnya jadi tamu di kediaman perdana menteri.
Biar kami pertimbangkan dulu,
Putri Mahkota,
sampai jumpa.
Saudari perempuan benar-benar bekerja keras.
Busur Houyi,
tampaknya Chen Nan sudah bertemu leluhur.
Wah,
Peri Meng,
kau mau apa?
Orang lain boleh datang,
masa aku tidak boleh?
Bunga plum musim dingin,
tentu siapa pun boleh menikmatinya.
Suasana bertarung dengan Peri dulu,
masih jelas di ingatan,
sungguh ingin lanjut bertanding dengan Peri Meng.
Omong kosong.
Benarkah?
Ayo!
Kenapa Tombak Fangtian ada di tanganmu?
Tentu saja dirampas dari Pangeran Iblis Kekacauan.
Begitu rupanya,
kau memanfaatkanku.
Apa maksudmu?
Bukankah Peri sendiri yang lari begitu melihatku?
Jadi sekarang kau ingin bekerja sama melawannya?
Dia terkait dengan Jalan Pemusnah,
itulah musuh bersama kita.
Apalagi murid Jalan Pemusnah juga akan muncul.
Saat ini kekacauan harta langka di timur bermunculan,
kita bekerja sama,
itulah pilihan terbaik.
Tanah Suci benar dan sesat tak bisa disatukan,
kau tak punya alasan untuk menolak.
Tapi jika ada kesempatan membunuhku,
kau juga pasti takkan melewatkannya.
Kalau begitu, kita berdua dalam setengah tahun,
tidak boleh bertikai,
bagaimana?
Baik.
Nona Long Wu yang cantik,
kita,
bertemu lagi.
Oh, kau.
Nona Long,
apakah teratai es yang kuberikan masih ada?
Es loli ini enak sekali,
ada aroma harum bunga,
sangat menyegarkan.
Apakah ada yang kedua?
Sudah tidak ada.
Nona jangan sedih,
aku sudah bilang,
kalau bertemu lagi,
akan kuberikan teratai yang tak pernah layu.
Niat baikmu,
kuterima.
Nona Long,
Sangat cantik,
aku suka.
Chu Yu?
Kakak Long Wu,
jangan percaya si serigala tua ini,
dia pada setiap gadis cantik yang ditemui,
selalu memberi hadiah,
hanya saja,
selalu ditolak.
Hatiku tulus,
hanya sering disalahpahami.
Karena Putri Yu ada urusan dengan Nona Long,
maka aku pergi dulu,
nanti,
mungkin masih ada hari pertemuan lagi.
Putri kecil,
kenapa kau kembali?
Chen Nan,
bagaimanapun aku adalah putri Dongchu,
hal besar terjadi di Pingyang,
bukankah wajar aku kembali?
Bukankah monster tua sudah mengambilnya kembali?
Pencuri brengsek, kenapa kau mencurinya lagi?
Kau si pembuat onar,
kalau tak mau dipermalukan,
lebih baik diam saja.
Hmph.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Raja Iblis Kekacauan,
kau tidak menepati janji.