万年前
神死魔巫
我以为我也死了
但是万年后
我从墓中爬了出来
山河仍在
世间却已难寻故人
当年
我遭天骄澹台璇暗算
修为尽毁
一生挚爱命悬一线
封于百花谷中
如今重活一世
我走出神魔陵园
去寻找尘封万年的真相
东褚国游历之时
我获封护国奇士
却不料成了东褚国玄祖夺舍的目标
幸而夺舍失败
强敌罢手
他告诉我
自由之城
或许会有我想要的答案
我加入神岚学院
竟遇到澹台璇的传人
梦可儿
机缘巧合之下
我重回百花谷
见证了一个新生命的诞生
雨馨
辰南
别难过
还记得
之前我们说的话吗
记得
你说
要杀我
除非从你的尸体上踏过去
我好感动
我已经没有师傅了
我 不能再失去你
雨馨
辰南
下雨了吗
天 怎么黑了
当你老去
还会记得
一个叫雨馨的女孩吗
雨馨
哥哥
不要伤心了
是哥哥不好
哥哥去给你找些吃的
我不饿
哥哥吃
哥哥给你起个名字好不好
好啊 好啊
我叫雨馨吗
你在晨光中出生
就叫晨曦吧
我有名字了
我叫晨曦
在一个清晨被哥哥从花丛中捡到
我叫雨馨
在一个雨夜
被师傅从花丛中捡到的
你在神玉蕴养的仙葩中诞生
又和雨馨如此相似
不知
你究竟是雨馨的临世
还是神玉聚天地精气而生
哥哥不哭
没事
看到晨曦高兴
这一切
是结束
还是开始
这里灵气充沛
最适合东东恢复
过段时间再来找它吧
哥哥
我们要去哪儿啊
哥哥将你带到城镇去好不好啊
那里有好多和你一样大的小朋友
到那里后你会有很多的玩伴
哥哥去哪里
晨曦就去哪里
好
从今以后
晨曦就跟着哥哥
哥哥
绝不让你受到任何伤害
嗯
兄弟
你这刀怎么这么长啊
你懂什么
一寸长一寸强
打起来能跟割韭菜一样
哎 好
好玩 好玩
来看看糖画了
好吃又甜的糖画
老爷爷好
这个是什么
好漂亮
这是糖画
小姑娘真有礼貌啊
老板来一个
哇 好好看
好吃的可多了
你快尝尝
很甜的
哥哥先吃
晨曦真乖
奖励晨曦一套新衣服
嗯
哎呀
公子眼光真好
哥哥
好看吗
小姑娘真是可爱啊
老头
晨曦伤到哪里了
本侯订的衣服
做好了没有
哥哥
我没事
小子
你看什么看
给我道歉
哪来的乡野蠢人
挡了侯爷的路还敢叫唤
真是嫌自己命长了
你
小子
能让本候道歉的人
怕是还没生出来呐
就凭你们两个小野种
定是没有爹娘教
才敢在贵人面前放肆
你们
对不起大哥哥
是我不小心
哥哥
我们走吧
想走
哼
没那么容易
晨曦
很多时候
不是退一步便能解决问题
不必和疯狗讲道理
小子
你活腻了
嘘 倒是有些身手
不过
这样才有意思
正好让本侯活动一下筋骨
可以帮我照看一下这个孩子吗
好 好
哥哥
小侯爷您尽管玩死他
我们几个自会善后
前面发生什么了
也不知到谁胆子这么大
那不是小侯爷吗
听说他平日
在这开元城敢得罪他的就没几个
也不知招惹他的人是什么身份
这下惨了
哥哥
小子
你现在跪下
本侯倒可以考虑留你一命
但凡蹦出半个不字
我
可以开始了吗
这么急着找死 来吧
小侯餐
小侯爷
此拳事了
你好自为之
我们两个差距太大
你
根本不是我的对手
小侯爷你没事吧
没伤着哪里吧
这小子好厉害
我们不如先避他锋芒
等以后
我避他锋芒
就凭他一个三阶武者
我现在就要他的命
出来
哈哈哈
我今天一定要将你碎尸万段
我要让你明白
龙骑士才是修炼者中的最强者
这里开战
这些无辜的人必然遭殃
废话少说
我们去前方的广场决战
怕就别来
起来
去给我拿下他的首级
就凭你
喂
放开我
这是谁家的小丫头这么可爱
你
放开晨曦
哎哟
我好怕怕哦
站住
放心
我会好好疼爱她的
但你若敢胡来
可别怪我不客气
哈哈哈
我让你嚣张
小子
你猖狂的那股劲呢
你还挺能忍啊
你叫啊
晨曦
畜生
别碰她
此人未来必是祸患
今日必须让他死在这里
我看这小丫头是他的软肋
不如我们
哎 你要接住了
接住了
晨曦
你给我滚开
看这里
那我试试能不能闭着眼睛接到她
晨曦
我们很小心的
你现在可真是狼狈啊
把那小东西给我丢过来
侯爷 可接好了
这小胳膊小腿的
真是嫩啊
不知扯下来喂龙
够不够塞牙缝
我不管你们是什么人
不管你们有着怎么样的背景
你们谁也不能够活着离开这里
都得死
再加上小侯爷
瞬间便可置你于死地
哥哥不要管我
我要你们的命
小子
你可要瞄准咯
切
哥哥
还敢躲
再躲我捏死她
我不再反抗
我今天就要玩死你
竟敢和我斗
哥哥
又到了这种境地
上一次这么无力是什么时候
雨馨
不错
是雨馨
是你害死了她
如果你当初没有把雨馨带出来
她就不会死
如果没有从百花谷把晨曦带出来
她也不会被人欺凌
你以为你重来一世
就能保护好身边人
可是现在呢
晨曦
如果你一开始就宰了那些渣子
就不会让她陷入敌手
一万年前你害死了雨馨
难道一万年后你还要害死晨曦
站起来 辰南
逆转玄功
你将获得更强的力量
这一次
我绝不允许任何人
因我而死
你给我
放开她