Cepat!
Jangan biarkan dia lolos!
Kalau tidak, Tuan Muda pasti akan menyalahkan kami.
Tak ada habisnya!
Tidak takut mati!
Apa sebenarnya asal-usul orang-orang ini?!
Aura ini...
Tingkat 4!
Masih ada satu lagi!
Tidak bisa!
Harus cari kesempatan untuk melarikan diri.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Buta, ayo bertindak!
Bocah!
Tutup mulutmu selamanya!
Tidak ada jalan ke langit,
hanya masuk ke tanah,
baru ada secercah harapan.
Turun dan geledah!
Hidup harus ketemu orang,
mati harus ketemu mayat.
Tuan Muda!
Pesan Darurat dari Penjaga Keluarga.
Hanya Chen Nan yang berhasil keluar dari Tanah Kematian.
Kita menderita kerugian besar.
Kalau begitu tambahkan personel,
tiga kali lipat,
tidak, lima kali lipat!
Baik.
Manusia tidak untuk diri sendiri, langit dan bumi akan menghukum.
Chen Nan,
salahkan dirimu karena tidak punya sandaran.
Siapa?!
Peri Meng!
Peri Meng, tolong tahan!
Saya sudah lama mengagumi Peri Meng.
Masalah Tanah Kematian,
pasti akan tutup mulut.
Asalkan Chen Nan hilang,
semuanya akan kembali normal.
Peri Meng tenang saja,
saya sudah menyebar jaring yang luas.
Chen Nan
pasti mati!
Bisa menyusup ke sini tanpa suara?
Meng Ke'er,
tidak sederhana!
Tuan Muda,
beberapa Dekan dan master keluarga ingin bertemu Anda.
Hmph!
Yang harus datang akhirnya datang.
Apakah orang yang kita atur sudah menyusup masuk?
Tuan Muda tenang saja.
Sudah diatur dengan baik.
Mereka akan menunggu momen yang tepat.
Menyulut emosi semua pihak.
Hanya saja,
Tuan Muda,
selain Chen Nan,
Peri Meng juga tahu kebenarannya.
Meng Ke'er,
Hmph.
Dia pasti akan berada di pihakku.
Tuan.
Hujan menghilangkan baunya,
anjing pelacak sulit mencari.
Tapi,
kami telah memblokir seluruh area Tanah Kematian.
Dia tidak bisa lolos.
Area ini,
ada raksasa kuno yang muncul.
Harus berhati-hati.
Berkemah.
Mendirikan tenda.
Ling Yun.
Mengapa hanya kau yang kembali?
Mereka...
semua mati.
Ling Yun.
Orang di balik layar mungkin adalah dia.
Untuk melindungi reputasinya,
dia pasti tidak mengizinkanku kembali ke akademi.
Bahkan mungkin akan menyalahkanku.
Qian Long.
Alice.
Soln.
Semua mati.
Ya Tuhan.
Mereka adalah master terbaik dari empat akademi besar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di dalam Tanah Kematian,
apa yang sebenarnya terjadi?
Awalnya eksplorasi berjalan lancar.
Sampai Dewa Iblis yang mengerikan itu muncul.
Kalian menyerang?
Awalnya Dewa Iblis itu tidak berniat membunuh.
Mengucapkan beberapa kata dalam bahasa kuno.
Sampai Chen Nan...
Chen Nan?!
Diburu selama beberapa hari.
Luka lama belum sembuh, luka baru sudah datang.
Jika terus begini, pasti mati.
Luka dalam terlalu parah.
Kesadaran...
Aku tidak tahu apa yang Chen Nan katakan pada Dewa Iblis itu.
Dewa Iblis itu tiba-tiba menyerang kami dengan ganas.
Aku sangat yakin,
Chen Nan ternyata mengerti bahasa dewa-iblis kuno.
Dia bisa berkomunikasi dengan Dewa Iblis.
Tuan Muda.
Chen Nan memang mengerti bahasa dewa-iblis.
Ling Yun ini sepertinya tidak berbohong.
Aku bersumpah atas nama keluarga.
Perkataanku tidak ada dusta sama sekali.
Semua bisa memverifikasi dengan Peri Meng yang juga berhasil lolos.
Peri Meng juga berhasil lolos?
Dia masih hidup!
Bagus sekali, Peri Meng tidak mati!
Chen Nan seharusnya juga tidak mati.
Juga...
Bagaimana dengan Chen Nan?
Saat aku melarikan diri,
pernah menoleh sebentar.
Menemukan selain Chen Nan,
yang lainnya jatuh di kaki Dewa Iblis.
Ini...
Kupikir masalahnya sederhana.
Chen Nan seharusnya adalah antek Dewa Iblis.
Membujuk orang masuk,
biar Dewa Iblis makan sampai kenyang.
Tidak mungkin!
Chen Nan bukan orang seperti itu.
Ling Yun,
perkataanmu ada dasarnya?
Tunggu sampai Peri Meng muncul,
semua tanya langsung tahu.
Peri Meng adalah murid Tanah Suci,
moralnya tinggi,
tidak akan menipu kita.
Orang empat akademi besar tidak boleh mati dengan mata terbuka.
Kita harus menangkap Chen Nan,
membalas dendam untuk mereka.
Benar!
Tiga Dekan,
jangan main-main dengan hukum.
Akademi Shenlan,
pasti tidak akan melindungi penjahat seperti ini.
Betul!
Tidak boleh melindunginya!
Tepat sekali!
Aku...
Penjahat.
Semuanya.
Aku dikhianati oleh Chen Nan.
Hampir kehilangan nyawa.
Dendam ini,
Keluarga Ling tidak akan tinggal diam.
Akan menawarkan hadiah 150rb koin emas,
untuk kepala Chen Nan.
Akademi Shenlan tidak boleh seperti ini.
Kita harus menangkap mereka.
Saudara-saudara, balas dendam untuk mereka.
Percaya kita pasti bisa menangkapnya, benar.
Kita bersama-sama, harus membalas dendam.
Harus menangkap dia.
Tangkap dia kembali.
Tangkap kembali, benar.
Chen Nan,
meski kau lolos dari pengepungan keluarganya Ling, lalu apa?
Banyak mulut melelehkan emas.
Tuduhan bertumpuk menghancurkan tulang.
Beberapa orang.
Meskipun hidup.
Sudah mati.
[Chen Nan
Tingkat Empat Awal]
Mulai saat ini,
Serangan dan pertahanan berubah bentuk.
Cuaca yang bagus.
Cocok untuk,
membunuh.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Perkemahan Keluarga Ling]
Hujan ini sampai kapan?
Besok kalau tidak berhenti,
akan sulit mencari di gunung.
Tuan Muda kali ini berbuat kesalahan terlalu besar.
Bagaimanapun juga,
tidak boleh tinggalkan saksi hidup.
Siapa itu?
Tuan,
pesan mendesak keluarga Ling.
Bacakan!
Mati!
Obat bius?!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Chen Nan.
Kau, kau berani!
Tidak!
Serahkan nyawamu!
Dasar orang gila!
Pak tua bangka!
Kau tidak heran?
Mengapa tidak ada yang membantumu?
Kau!
Hahaha!
Pak tua bangka!
Kita main perlahan-lahan.
Pengejaran ini,
baru saja dimulai.
Chen Nan.
[Kota Ziyao]
Ya, itu dia.
Orang ini Chen Nan.
Siapa? Chen Nan?
Tanah Kematian.
Apa?
Chen Nan membunuh enam master.
[Naga Suci Emas Ungu
Tingkat Tiga]
Bukankah Tuan Muda Chen seorang pahlawan?
Kenapa jadi antek Dewa Iblis?
Pahlawan?
Pahlawan yang mengintip perempuan mandi.
heh.
Dia membunuh banyak orang di Kota Kaiyuan.
Caranya sangat brutal dan kejam.
Orang seperti ini memang suka membunuh.
Mengkhianati teman, rendah dan tak tahu malu.
Balas dendam darah! Balas dendam darah!
Bunuh Chen Nan, balas dendam darah!
Ah, bocah ini benar-benar suka cari masalah.
Hmph.
Semakin tinggi berdiri, semakin sakit jatuhnya.
Menghancurkan seorang pahlawan,
lebih membuat orang bersemangat daripada menciptakan seorang pahlawan.
Sifat manusia...
Hmph.
Sungguh menyedihkan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Keluarga Ling.
Benar-benar seperti anjing.