Tanganku!
Itu dia.
Kenapa dia ada di sini?
Master dari akademi mana ini?
Sendirian melawan naga terbang.
Orang ini,...
...rasanya pernah kulihat di mana.
Binatang Buas,
berhenti kau!
Turun!
Atau,
mati!
Bisa-bisanya tidak mati?
Bahkan tidak terluka sama sekali.
Bagaimana mungkin?
Jangan!
Jangan mendekat!
Masih bengong?
Orang ini membunuh Adipati Muda.
Kalau dia kabur,
jangan harap kau bisa hidup!
Tangkap dia!
Minggir!
Kalianlah yang memaksaku!
Jangan-jangan dia mau membunuh kita?
Lari! Lari!
Chen Xi.
Dengarkan Kakak.
Tutup matamu.
Aku sudah bilang,
tak satu pun dari kalian yang bisa meninggalkan tempat ini.
Kalian semua,..
...harus mati!
Minggir!
Cepat!
Cepat bunuh dia!
Siapa yang bisa menghadangnya sebentar,
akan kuberi sepuluh ribu emas!
Chen Nan,
jangan impulsif.
Jika ada kesalahpahaman,
bisa bicarakan baik-baik.
Orang keluarga Long?
Oh
Aku mengenalinya.
Dia Chen Nan, Pejuang Pelindung Negara Dongchu.
Waktu itu, saat dia memanah Naga Langit,..
... di istana Negara Dongchu,
aku pernah melihatnya.
Negara Dongchu?
Ternyata kau adalah Pejuang Pelindung Negara Dongchu.
Sudah lama dengar nama Anda.
Bisakah Tuan Muda Chen turunkan senjata?
Kita bicarakan baik-baik.
Hahaha!
Ternyata bocah ini juga tak berani berbuat apa-apa pada kita.
Tuan Muda mau bernegosiasi adalah yang terbaik.
Aku percaya masalah Adipati Muda, juga bukannya tidak bisa—
Kau!
Mau apa kau?
Berhenti!
Sungguh keterlaluan!
Membunuh di jalanan,
melawan hukum,
membantai banyak prajurit.
Ini kejahatan yang bisa menghancurkan seluruh keluarga!
Meski kau Pejuang Pelindung Negara Dongchu,
juga tidak boleh berbuat jahat,..
...di ibu kota Negara Yangjin!
Semuanya, serbu dia.
Tangkap dia!
Jangan biarkan penjahat ini lolos!
Kejadian hari ini,
semua yang hadir jadi saksi.
Aku melakukan pembantaian besar di sini,..
...sepenuhnya karena terpaksa.
Penjahat-penjahat ini,
tak peduli apa identitas mereka,
status apa,
mereka mati di sini memang pantas!
Sekarang urusannya sudah selesai,
Aku akan pergi dari sini.
Jika menghalangiku,
takkan kuampuni!
Apa dia masih Chen Nan yang kukenal?
Situasinya makin memburuk.
Jenderal, begitulah kejadiannya.
Pejuang Pelindung Negara Dongchu?
Jenderal, harap pikirkan baik-baik.
Jika Negara Dongchu mencari masalah—
Aku menjaga ibu kota seumur hidup,
harusnya mengutamakan kepentingan besar.
Tapi dendam pembunuhan anak harus dibalas!
Segala akibatnya,..
...akan kutanggung sendiri.
Kalian,..
...mundur!
Kami bersedia mati demi Jenderal!
Bagus!
Kalian pantas jadi anak-anak Negara Yangjin!
Perang! Perang! Perang!
Seluruh pasukan, dengar perintah!
Lepas baju zirah!
Sekarang, aku bukan jenderal,
hanya seorang Ayah yang membalas dendam untuk anaknya.
Mereka,..
...hanya pengawal pribadi kediamanku.
Dan kau,
juga bukan Pejuang Pelindung Negara,
hanya pembunuh gila!
Penjahat!
Serahkan nyawamu?!
Kalau begitu,
aku juga tak perlu menahan diri.
Hari ini,
tak peduli apa latar belakangmu,
berbuat onar di wilayah Negara Yangjin,
harus bayar dengan nyawa!
Chen Xi, kau takut?
Chen Xi tidak takut.
Tenang.
Jangan dengar,
jangan lihat.
Sebentar lagi selesai.
Serang!
Siapa kau?
Ini aku.
Mana Busur Houyi-mu?
Wakil Dekan.
Busur Houyi diambil monster tua itu.
Baiklah.
Master Negara Yangjin sudah menuju ke sini.
Kita harus segera pergi dari sini.
Kenapa masih bengong?!
Serang!
Aku bantu kau keluar dari Kota Kaiyuan.
Setelah keluar, kau jangan berhenti,
segera kembali ke Akademi Shenlan.
Hadapi gelombang ini dulu.
Aku akan ciptakan kesempatan.
Baik!
- Pergi! - Aku mau lihat siapa yang bisa pergi hari ini!
Melawan pasukan di ibu kota,
membunuh muridku.
Mengira Negara Yangjin-ku mudah ditindas?!
Buruk, dia sudah datang.
Cepat pergi!
Masih mau lari di hadapanku?!
Kau bocah yang memanah naga langit itu?!
Hmph! Ternyata datang ke Negara Yangjin untuk pamer.
Hari ini, aku bertindak hanya untuk membela diri.
Jika kau dipermalukan seperti ini,
akankah kau diam saja?
Jangan berkelit!
Hari ini, kau membunuh begitu banyak orang di ibu kota.
Aku takkan membiarkanmu pergi hidup-hidup!
Aku seorang kultivator bebas, urusan negara tak ada hubungannya denganku.
Kau ingatlah namaku,
Tao Ran.
Jangan jadi hantu gentayangan!
Hmph!
Jangan andalkan usia untuk menipu diri sendiri.
Aku adalah Pejuang Pelindung Negara Dongchu.
Jika di ibu kota Negara Yangjin,..
...dibunuh oleh orang-orang tak berperasaan.
Negara Dongchu demi menjaga martabatnya,
pasti takkan diam saja!
Jangan menakut-nakutiku!
Demi satu orang seperti kau,
Negara Dongchu akan memulai perang?
Hmph!
Aku tidak percaya!
Masih berani terganggu?!
Cepat menghindar!
Chen Nan...!