Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Wind Blade
Selanjutnya,
siapa di sana?
Pantas saja kepalamu dihargai 150.000 koin emas.
Untuk menangkapmu,
memang butuh usaha ekstra.
Hmph!
Aku, seorang petarung tingkat 4 terhormat,
cuma bernilai 150.000?
Lingyun benar-benar pelit.
Aku adalah Pejuang Pelindung Negara Dongchu!
Kali ini rugi besar.
Sepertinya ke depannya,
harus siapkan beberapa pil penyembuh.
Asal kalian mengawalku kembali ke Kota Ziyao,
aku bayar lima kali lipat.
Omong kosong!
Tentara bayaran ini benar-benar tak ada habisnya.
Jika ditunda, aku bisa kelelahan sampai mati.
Kami
hanya terima uang tunai.
Apalagi kau bahkan membunuh rekanmu sendiri.
Mengapa kami harus percaya pada pengkhianat sepertimu?
Kau berkolusi dengan dewa dan iblis,
berdosa tak terampuni.
Bahkan tanpa hadiah,
kami akan membunuhmu
untuk membalaskan dendam Qianlong dan yang lain.
Benar!
Kata-katanya benar!
Kami datang demi keadilan.
Matilah, Chen Nan!
Hentikan dia!
Cari mati!
Dia sudah di ujung tanduk.
Serang bersama!
Serang!
Tidak bisa terus begini.
Harus lepaskan mereka
dan cari tempat untuk pulih.
Di depan ada tebing.
Chen Nan ada di sana!
Cepat kejar!
Beberapa penyihir itu
pasti tak berani mengejarku sendirian.
Cepat hancurkan jembatannya!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Hmph!
Bagaimana ini?
Kawasan hutan ini penuh dengan orang yang ingin membunuhnya.
Bahkan dengan mengulur waktu pun, dia bisa mati kelelahan.
Kita menyergap dari utara.
Dia tidak bisa kabur.
Serbu!
Lingyun benar-benar menuduhku.
Menyiramkan air kotor ke kepalaku.
Lihatlah tentara bayaran itu,
wajah mereka penuh kemarahan.
Sepertinya, meski aku kembali, akan sulit menjelaskannya.
Kecuali Meng Ke'er...
Harus mencari cara lain.
Akhirnya kau tidak bisa menahan diri lagi.
Awalnya ingin menggunakan tanganmu
untuk menyingkirkan kaki tangan Lingyun.
Sepertinya kau melakukannya dengan baik.
Sekarang, kediaman Ling sudah sangat lemah.
Dan kau sudah waktunya untuk pergi.
Oh?
Kau juga ingin membunuh Lingyun?
Jangan-jangan untuk menutupi jejak?
Mengapa aku harus melawannya?
Orang mati tidak perlu tahu.
Kalau begitu,
lebih baik kita bekerja sama.
Bunuh Lingyun dulu.
Dia punya dukungan keluarga di belakangnya.
Masalah kita di Ilusi Langit Kosong,
bisa kita selesaikan nanti.
Siapa di antara kalian yang mati dulu,
bagiku tidak ada bedanya.
Lingyun hanya dilindungi keluarganya,
bukanlah lawanku.
Kau...
ancaman terbesarku.
Lukaku belum sembuh.
Jika benar-benar bertarung,
pasti tidak akan selamat.
Ada suara di sana.
Mari kita periksa.
Benar, itu Chen Nan.
Cepat sekali datangnya.
Lebih baik, menghemat tenagaku.
Chen Nan,
asal kau mati,
tidak akan ada lagi yang mengganggu Jalan-ku.
Warisan Sekte Tantai
tidak boleh terputus di tanganku.
Apakah kalian semua tidak membedakan benar salah,
langsung memutuskan aku Chen Nan sebagai pelakunya?
Kau, antek dewa-iblis ini, jangan berkelit!
Tuan Muda Ling berasal dari keluarga terhormat.
Mana mungkin dia mempertaruhkan reputasi keluarganya
dan bercanda dengan Peri Meng?
Dia berasal dari keluarga terhormat,
aku juga Pejuang Pelindung Negara!
Apakah aku sedang mempertaruhkan reputasi Negara Dongchu?
Keluarga Ling kami sudah menyelidikimu.
Latar belakangmu tidak jelas.
Pastinya Negara Dongchu
juga tertipu olehmu.
Dia pasti berbohong!
Jangan membantah lagi!
Benar.
Kalau dibiarkan bicara, dia bisa mengatur napas lagi.
Ini kan 150.000 koin emas!
Kalian hanya demi uang hadiah
untuk membunuhku.
Mengapa bicara seolah penuh kebenaran?
Petarung tingkat 4!
Ini adalah
Penasihat keluarga Ling.
Chen Nan pasti mati kali ini.
Chen Nan!
Hari ini aku pasti mengambil nyawamu
untuk membalas dendam!
Pak tua bangka!
Ayo kalau berani!
Aku ingin lihat
berapa banyak dari kalian yang akan mati bersamaku.
Kau sudah di jalan buntu,
masih berani omong besar!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sudah selesai.
Siapa di sana?!
Tentu saja Kakek Naga-mu!
Bocah Chen Nan,
Kakek Naga datang menyelamatkanmu!
Pasti terharu sampai menangis, ya?
Sudah lama bermain-main,
akhirnya mau kembali juga.
Ternyata seekor Naga Emas Berkaki Lima!
Tapi tingkat kultivasinya
kenapa sangat lemah?
Jangan panik, semuanya!
Ini cuma naga sampah yang kultivasinya hilang semua.
Benar!
Kita sebanyak ini,
apa yang perlu ditakutkan?
Kuliti binatang itu,
cabut uratnya dan jadikan artefak,
juga bisnis yang bagus.
Aduh!
Sekelompok sampah.
Berani-beraninya mengincar tubuh Kakek Naga.
Mau adu jumlah orang, ya?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kenapa?
Bukannya kalian banyak orang?
Jangan ada yang kabur!
[Raksasa Kuno
Tingkat Lima]
Sial!
Itu Raksasa Kuno!
Tolong aku!
Cepat lari!
Kau bisa kendalikan raksasa-raksasa ini?
Berkat pesonaku yang mematikan ini,
ditambah sedikit penekanan darah murni.
Menyuruh beberapa raksasa
bukanlah hal yang sulit.
Tolong aku!
Cepat lari!
Datangnya sangat tepat waktu.
Terima kasih kali ini.
Sialan!
Aku menunggumu di bawah.
Matilah!
Si besar!
Injak dia jadi bubur untuk Kakek Naga!
Aku akan mengakhiri nyawamu cepat atau lambat.
Kudengar,
kau bertengkar dengan si gadis itu.
Bagaimana kalau Kakek tangkap dia,
lalu...
Mimpi di siang bolong!
Kau bisa kejar dia?
Kalau bukan karena kehilangan inti naga,
bukan cuma satu gadis,
seratus pun
bisa Kakek tangkap dengan mudah.
Sudahlah.
Masih ada urusan.
Ayo kita kembali.
Kembali?
Sekarang seluruh Kota Ziyao
ingin membunuhmu.
Kau masih berani kembali?
Langit tinggi, bumi luas.
Lebih baik ikut Kakek Naga
mengelilingi dunia.
Hidup enak.
Tidak.
Aku harus kembali,
untuk membunuh.
Membunuh?
Ayo pergi.
Ini...
Katanya mau membunuh?
Kakek sudah mengikutimu keluyuran beberapa hari.
Menulis ini buat apa?
Jujur saja.
Mengendalikan Raksasa Kuno,
apa karena kau masih saudara dengan mereka?
Apa?
Kau berani meragukan kecerdasan Kakek Naga?
Kakek Naga lawan kau!
Ada apa beberapa hari terakhir?
Tengah malam begini,
selalu ada serigala melolong.
Diam!
Ini baru langkah pertama.
Selanjutnya,
bagaimana jika aku mati?
Oh.
Hehehe.
Orang hidup mungkin berbohong,
tapi orang mati tidak.
Aduh.
Sungguh merepotkan.
Kakek Naga selalu jujur dan terbuka.
Chen Nan.
Kali ini,
kau takkan bisa melarikan diri.
Lihatlah baik-baik.
Inilah kebenarannya.
Merepotkan.
Meng Ke'er lama tak muncul,
sekarang posisinya mungkin tidak jelas lagi.
Chen Nan.
Kau mati dengan sangat menyedihkan.