Ratusan tahun telah berlalu.
Hanya sepuluh manusia lemah yang datang.
Bahkan tidak ada satu pun sosok tingkat dewa atau iblis.
Ratusan tahun itu berlalu dengan cepat.
Apa sebenarnya yang kau tunggu?
[Dewa-Iblis
Tanpa Nama]
Sulit dipercaya.
Masih ada yang memahami bahasa kuno ini.
Tolong beritahu aku.
10.000 tahun yang lalu,
mengapa dewa dan iblis yang disebut abadi bisa mati?
Dewa dari Benua Xianhuan dan Benua Mohuan,
mengapa dikubur bersama?
Makam Dewa dan Iblis,
siapa yang membangunnya?
Jangan tanyakan padaku tentang 10.000 tahun yang lalu.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Apa yang sebenarnya terjadi 10.000 tahun yang lalu?
Siapa yang bisa memberitahuku?
Siapakah aku?
Aku telah memaksa diriku melupakan apa yang kau katakan sebelumnya.
Jangan pernah kau singgung lagi.
Jika tidak,
aku akan kehilangan kendali lagi.
Menghancurkan segalanya.
Waktu sadarku semakin sedikit.
Waktu tersesatku semakin panjang.
Kalian sangat beruntung.
Tidak memasuki saat aku kehilangan jati diri.
Tapi tidak peduli siapa kalian,
selama datang ke tempat ini,
harus mengikuti aturan.
Ilusi Langit Kosong,
buka!
Siapa yang bisa mengalahkan hatinya sendiri,
dia bisa pergi dengan selamat.
[Ilusi Langit Kosong]
Ilusi Langit Kosong hanyalah ujian kecil.
Apa yang kau lihat dan dengar belum tentu nyata.
Apa yang tidak kau lihat dan dengar belum tentu palsu.
Semuanya berasal dari hatimu.
Apa yang kau takuti,
itu yang akan muncul.
Mengamati kekosongan juga kosong, tidak ada yang kosong.
Yang kosong sudah tiada,
ketiadaan juga tiada.
Sebilah cahaya menyinari alam semesta.
Kekosongan jernih, langit dan bumi bersinar.
Lupa ganda, keheningan paling spiritual.
Tidak menyangka seni bela diri keluarga,
memiliki efek seperti ini.
Luar biasa!
Walaupun kultivasimu rendah,
tapi bisa memahami tingkat pemahaman seperti ini.
Menarik.
[Ilusi Langit Kosong
Ingatan Mengke'er]
Dengan kultivasimu seperti ini berani menyelamatkan orang di danau?
Tidak takut nyawamu sendiri terancam?
Ambil.
Meng Ke’er Kecil]
Kalau aku tidak menyelamatkannya, dia akan tenggelam di danau.
Jalan Tanpa Emosi.
Tidak ada apa pun di dalam hati.
Tanpa orang, tanpa diri, tanpa emosi.
Hanya dengan hati seperti batu, emosi tidak bisa digoyahkan.
Barulah pedang seperti batu.
Menebas segala kejahatan.
Kau belum mahir dalam ilmu.
Orang lain tidak akan sempat menyelamatkanmu.
Yang lain boleh pergi.
Baik.
Kau tinggal di sini dan lanjutkan.
Jika bisa memotong bambu itu,
baru boleh meninggalkan tempat latihan.
Bubar.
Hanya sebatang bambu jelek, apa yang hebat?
Aku tidak kultivasi Jalan Tanpa Emosi juga bisa memotongnya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Cepat bangun.
Kultivator jahat menyerbu gerbang gunung.
Pergi ke paviliun rahasia.
[Dojo Cabang Sekte Tantai
Kenangan Meng Ke’er]
Kalian pergi ke sana.
Jangan tinggalkan satu pun.
[Paviliun Rahasia Cabang Sekte Tantai
Kenangan Meng Ke’er]
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Nona cantik.
Apa enaknya kultivasi Jalan Tanpa Emosi ini?
Patuhlah ikut aku kembali untuk bersenang-senang.
Buruk.
Kakak senior terluka parah.
Selesai.
Guru sedang dalam kultivasi tertutup.
Kultivator jahat akan menemukan tempat ini cepat atau lambat.
Bagaimana kalau kita lari?
Kakak senior akan ditangkap.
Meng Ke'er.
Apa yang mau kau lakukan?
Tentu saja membantu dia.
Tapi bukankah kakak senior baru saja...
Satu aliran, mana bisa berdiam diri?
Jika takut mati,
lebih baik tidak usah kultivasi.
Cabang Tanah Suci Kuno yang terhormat.
Bisa dengan mudah dibantai.
Ternyata sekte Tantai juga biasa saja.
Nona cantik, selanjutnya serahkan pada ku.
Tidak bisa bertarung lagi, lebih baik pergi.
Kultivator jahat, mati!
Kakak senior, kami datang membantumu.
Masih ada yang lolos.
Kakak Senior!
Kalau bicara soal tanpa perasaan dan tanpa loyalitas.
tetap kalian sekte Tantai yang paling hebat.
Berhenti!
Guru akan segera keluar dari meditasi.
Pasti akan membalas dendam untuk kita.
Orang-orang tua itu kultivasi Jalan Tanpa Emosi.
Mana mungkin peduli dengan hidup mati kalian.
Kau sebagai murid sekte Tantai.
Masa tidak tahu?
Kakak Senior!
Cepat lari!
Ternyata Jalan Tanpa Emosimu juga belum matang.
Bunuh diri sia-sia demi beberapa anak kecil.
Jalanku.
pasti akan ada yang meneruskannya untukku.
Ternyata Jalan Tanpa Emosi ini.
- Aku juga tidak bisa
- Kakak Senior,
Kenapa kau kembali menyelamatkanku?
Bukankah kau bilang.
Manusia hidup sekali.
bagaimana bisa tanpa ikatan?
Kau ingat.
Inilah,
akhir dari memiliki perasaan.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Ketua Sekte Tantai]
[Paviliun Utama Sekte Tantai
Kenangan Meng Ke’er]
Wanglin.
Di usia mudamu sudah memahami esensi Jalan Tanpa Emosi.
Bagus.
Mulai sekarang,
kau pindah ke halaman dalam dan kultivasi bersamaku.
Pergilah.
Terima kasih, Guru.
Hmph.
Meng Ke'er.
Wang Lin pernah bilang saat minta bantuan.
Cabang sekte Tantai harus diselamatkan.
Karena bendera jalan benar tidak boleh ternoda.
Kalau tidak, pasti banyak kejahatan muncul.
Tapi kalian tidak pantas untuk diselamatkan.
Terjebak oleh tujuh emosi dan enam nafsu.
Berdampak buruk bagi sekte.
Kau benci Wang Lin?
Tidak benci.
Oh?
Kenapa?
Aku hanya benci ketidakmampuanku sendiri.
Sebenarnya,
Kakak Senior-mu bisa melarikan diri.
Kau menyelamatkannya.
malah memutuskan jalan hidupnya.
Sebenarnya anak-anak itu juga bisa selamat.
Formasi paviliun rahasia bisa menunda sampai kami tiba.
Jika bisa mengulang, apa pilihanmu?
Aku tetap akan menyelamatkan.
Tapi penyelamatan itu palsu.
Penundaan itu nyata.
Jadikan yang lemah sebagai umpan,
untuk menahan kekuatan utama kultivator jahat.
Lalu pasukan elit sekte menyerbu sarang musuh.
Memusnahkan kultivator jahat sampai ke akarnya.
Bahkan jika kau adalah pion yang dikorbankan?
Tetap saja begitu.
Bagus, bagus, bagus.
Mulai hari ini.
Kau juga pindah ke halaman dalam dan kultivasi bersamaku.
Baik.
Guru.
Sepuluh tahun kemudian,
Halaman dalam sekte akan dipilih seorang Gadis Suci.
Jalankan misi sekte Tantai selama sepuluh ribu tahun.
Menyegel Leluhur Jahat.
Orang ini berasal dari keluarga Chen.
Pernah menyatukan enam Jalan Jahat kuno, terkenal di Alam Surgawi.
Kemudian ditekan oleh leluhur Tantai bersama kekuatan baik dan jahat.
Jika leluhur jahat muncul,
sekte pasti hancur.
Rakyat menderita.
Kau pergilah ke ilusi orang lain dan jadi penonton.
Tak disangka ilusi ini begitu berbahaya.
Bahkan bisa menciptakan ilusi di atas tingkat enam.
[Ilusi Leluhur Jahat]
Setelah turun gunung untuk berlatih,
ternyata tidak maju malah mundur.
Dulu kau,
Tidak akan terperangkap oleh sihir pengembalian ingatan ini.
Leluhur jahat.
Ini.
Semua perbuatanmu?
Orang tua itu tidak memperingatkanmu?
Segel ini harus dijaga dengan hati tanpa emosi.
Tanpa ikatan.
Tanpa ego.
Jika hatimu tidak sempurna,
kultivasimu merosot.
Aku bisa keluar dari segel kapan saja.
Guru.
Meng Ke'er.
Mengapa?
Kau masih tidak ingat pelajaran.
Guru.
Menyimpan orang ini sampai sekarang,
adalah untuk memberimu hadiah besar.
Saat kau turun gunung,
Aku bilang kau tidak bisa melepaskan tujuh emosi dan enam nafsu.
Tapi kau bilang.
Kali ini memurnikan hati dalam dunia fana.
Pasti bisa menembus kabut kebingungan.
Melihat jati diri sejati.
Hasilnya bagaimana?
Jalan Tanpa Emosi yang sesungguhnya.
Adalah bisa mengambil dan bisa melepaskan.
Tapi kau,
bisa mengambil,
tapi tidak bisa melepaskan.
Leluhur jahat muncul.
Rakyat menderita.
Meng Ke'er.
Hanya kau yang bisa memperbaiki semua ini.
Kau hanya perlu kembali menjadi,
dirimu yang paling sejati saat itu.
Benar.
Tidak ada yang tidak bisa diambil.
Dan tidak ada yang tidak bisa dilepaskan.
Hahaha.
Orang yang berhati bersih dan sedikit keinginan.
Selama memiliki ikatan,
Bbgaimana bisa melepaskannya?
Segala peristiwa masa lalu,
hancurkan semuanya.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Ilusi Chen Nan]
[Ilusi Chen Xi]
Bajingan.
Jangan gegabah.
Inikah yang kau anggap sebagai melepaskan?
Cinta, benci, emosi, dendam.
Hanya bisa dihancurkan dengan satu pedang.
Konyol.
Masa lalu sudah meninggalkan bekas.
Bagaimana menghapusnya?
Hari ini,
Aku akan menggunakan trik kecil Jalan Hasrat.
Untuk menghancurkan Jalan Tanpa Emosimu.
Meng Ke'er.
Ada apa denganmu?
Sadarlah.
Ada apa?
Ternyata kesadaranmu juga terperangkap dalam tubuh yang mati.
Siapa yang berani jamin dia bukan hantu penasaran yang dipelihara dewa dan iblis?
Selain kau.
Yang tidak lulus ilusi langit kosong,
harus mati.
Darah persembahan mantra teleportasi!