Meng Ke'er.
Kau kenapa?
Sadarlah.
Tenanglah.
Bukannya katanya,
di ilusi orang lain,
aku cuma penonton?
Apa yang terjadi?
Tubuhku tidak bisa bergerak.
Kalau begitu, biarkan aku lihat,
sebenarnya apa yang terjadi denganmu?
Buruk.
Meridian Terbalik.
Melihat kehampaan, semuanya pun hampa,
dalam kehampaan, tiada yang hampa,
yang hampa sejatinya tiada,
tiada pun tetap tiada.
Tidak mempan!
Ini...
Ini energi kematian.
Ternyata kesadaran spiritualmu
juga terperangkap dalam tubuh yang mati,
sama sepertiku,
seorang hidup-mati.
Bagaimana mungkin?
Ini energi kehidupan.
Energi kehidupan dan kematian yang begitu dahsyat
bisa berdampingan dalam tubuhmu.
Chen Nan!
Cepat berhenti!
Kalau begini terus, kita akan mati.
Chen Nan!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sialan!
Chen Nan!
Aku akan membunuhmu!
Tidak peduli apa yang terjadi tadi,
Dewa Iblis itu masih di sekitar,
berkonflik internal sekarang, mau mati?
Ling Yun!
Apa maksudmu?
Di antara kita,
hanya dia yang mengerti bahasa Dewa Iblis,
siapa yang bisa jamin,
dia bukan hantu bawahan Dewa Iblis?
Semuanya, jangan salah paham.
Aku besar di desa terpencil,
hari ini baru sadar,
bahasa Dewa Iblis ini
cukup mirip dengan dialek kampung halamanku,
hanya itu saja.
Benarkah?
Lalu bagaimana kau membuktikannya?
Bocah.
Selain kau,
yang tidak lulus Ilusi Langit Kosong,
harus mati.
Mereka jelas-jelas selamat,
mengapa masih harus membunuh mereka?
Bahkan tanpa diganggu olehmu,
mereka tetap tidak mungkin mengalahkan hati mereka sendiri.
Chen Nan.
Apa yang dia katakan?
Tunggu.
Beri mereka kesempatan lagi.
10.000 tahun lalu,
mengapa Dewa Iblis yang disebut abadi bisa mati?
Dewa dari Benua Xianhuan dan Benua Mohuan,
mengapa dikubur bersama?
Siapa yang membangun Makam Dewa Iblis?
Ini kalimat yang diucapkan Chen Nan sebelumnya.
Jangan tanya lagi.
Kepalaku.
Akan pecah.
Jangan salahkan aku.
Mengapa?
Dengan darahnya,
kacaukan void.
Pengorbanan darah untuk teleportasi.
Buka!
Mantra teleportasi pengorbanan darah.
Bajingan pengecut.
Semut kecil berani mempermainkanku.
Baik.
Kalian semua akan jadi harga nyawa mereka.
Tidak!
Untung ada barang penyelamat dari ayah.
Cepat pergi.
Lisa dan yang lain dikhianati penjahat,
hidup-mati tidak jelas.
Cepat cari bantuan di Kota Ziyao.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Paman.
Tanah Kematian sangat berbahaya.
Aku menggunakan mantra teleportasi pengorbanan darah,
yang lain hidup-mati tidak jelas.
Tolong segera kumpulkan ahli klan,
kepung Tanah Terlarang.
Jika ada yang selamat,
bunuh tanpa ampun.
Atau aku akan,
kehilangan reputasi.
Aku di Formasi Pengurung Langit ini.
Sudah terperangkap selama puluhan ribu tahun.
Setiap beberapa ratus tahun selalu ada yang masuk.
Manusia biasa.
Dewa dan immortal.
Tapi orang hidup-mati sepertimu,
ini pertama kalinya kulihat.
Dewa Iblis ini sangat kuat.
Sekarang ikuti saja dia.
Mungkin masih bisa selamat.
Kalau begitu,
Tulang-belulang di luar gua ini,
semua ulahmu?
Sebagian besar bukan.
Sejak aku terbangun,
di sini sudah penuh tulang-belulang.
Tapi hal-hal sebelumnya,
aku sudah tidak ingat.
Aku bisa merasakan,
seseorang telah menghapus banyak ingatanku.
Di dunia ini,
masih ada yang bisa menghapus ingatanmu?
Tempat ini,
Jangan-jangan adalah...
salah satu medan perang kuno dari bencana 10.000 tahun lalu?
Medan perang kuno...
Bisa jadi.
Apa yang ada di kedalaman gua?
Aku tidak tahu.
Di dalam ada kekuatan yang sangat kuat.
Tertidur dalam Formasi Pengurung Langit.
Sangat berbahaya.
Kekuatan yang bahkan kau anggap kuat.
Lebih baik diteliti lain waktu.
Kau begitu kuat.
Mengapa tidak pergi?
Pergi?
Tubuh fisik-ku sudah mati.
Kesadaran spiritual terkurung dalam tubuh.
Hanya sesekali masih bisa sadar.
Tapi ketika kesadaranku tertidur,
tubuh hanya tahu harus menjaga tempat ini,
menghancurkan segala ancaman.
Hanya sebuah boneka saja.
Menjaga tempat ini?
Aku tidak tahu sebenarnya menjaga apa.
Di kedalaman gua ini,
aku bisa merasakan di dalam lembah,
masih ada kekuatan yang terasa akrab bagiku.
Alam bawah sadarku memberitahuku,
aku harus menjaga tempat ini dengan segala cara.
Mungkin,
kau dan aku sama-sama terjebak dalam permainan.
Dipermainkan oleh keberadaan yang tak terbayangkan.
Aku...
Mungkin.
Tapi kau berbeda denganku.
Kau tidak terkurung.
Mati,
tapi juga hidup.
Apa yang terjadi,
padamu?
Kalau kuceritakan, kau akan mengamuk lagi.
Tidak akan.
Aku sudah menyegel ingatan yang menyiksaku.
Sampaikan perintahku.
Elit keluarga Ling,
segera bersiap di pinggir Tanah Kematian.
[Ling Zixu
Tingkat Lima Awal]
Siapa pun yang keluar dari sana,
bunuh tanpa ampun.
[Tetua Buta dari Keluarga Ling
Tingkat Empat Awal]
[Tetua Pincang dari Keluarga Ling
Tingkat Empat Menengah]
Orang buta.
Tak kusangka di usia senja.
Aku harus membawamu yang cacat keluar.
Pincang.
Jaga mulutmu.
Awas kupanah kau dengan panah.
Merangkak keluar dari Makam Dewa Iblis.
Hidup kembali dari kematian.
Mengurung kesadaran orang yang hampir mati bukan hal sulit.
Tapi menghidupkan kembali orang yang mati 10.000 tahun,
betapa hebatnya kekuatan itu.
Tingkat orang ini,
sungguh mengerikan.
Orang yang menghidupkanmu,
memanfaatkan energi dewa-iblis yang terpancar dari makam.
Mengumpulkan banyak vitalitas untukmu.
Juga menggunakan formasi misterius untuk mengisolasi aura kematianmu.
Tapi tidak sepenuhnya terisolasi.
Untungnya,
sekarang energi kehidupan lebih banyak dari energi kematian.
Tapi jika situasi ini terbalik,
Aku akan mati?!
Bukan.
Aku merasa...
dua bola cahaya dari energi dewa-iblis itu,
seperti dua makhluk hidup.
Mereka tumbuh dengan memanfaatkan tubuhmu.
Sebelum mereka lahir,
kau bahkan tidak berhak mati.
Seseorang dengan kekuatan yang menguasai langit.
Mengapa dia menyelamatkanku tanpa alasan?
Jangan-jangan aku hanya wadah kultivasi?
Jika ini benar-benar sebuah permainan.
Tapi permainan ini butuh waktu 10.000 tahun untuk diselesaikan.
Benar-benar skala besar.
Siapa sebenarnya dia?
Apa yang sebenarnya dia inginkan?
Biar kulihat.
Rahasia apa lagi yang mereka miliki.
Tunggu sebentar!
Kau ini,
sedang...
Betapa kuatnya kekuatan ini.
Begitu cepat menghabiskan kekuatanku.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Bagaimana bisa begini?
Aku seharusnya tidak gegabah.
Aku harus terus memasukkan kekuatan untuk menjaga keseimbangan.
Kecuali...
bocah ini cepat bangun.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Energi dalam tubuhku terasa lebih kuat.
Ada apa denganmu?
Apa asal-usul benda ini?
Itu terus berusaha menelan kedua bola cahaya.
Sangat menakutkan.
Aku mengambilnya dari kubangan air di gua runtuh.
Bocah.
Terlalu banyak rahasia padamu.
Permainan besar yang menggemparkan seperti ini,
ingin menemukan kebenaran,
tidak mudah.
Empat hari telah berlalu.
Formasi Pengurung Langit ini mungkin akan menutup lagi.
Cepat pergilah!
Sampai jumpa lagi jika ada jodoh.
Empat hari?
Cepat pergi!
Formasi besar ini akan terbuka lagi,
seratus tahun kemudian.
Senior.
Teman-temanku.
Debu kembali menjadi debu.
Tanah kembali menjadi tanah.
Pergilah.
Hampir tidak sempat.
Selamat tinggal.
Tolong.
Temukan jawabannya.
Bunuh!