Ada aura dua orang ahli di dalam.
Pastinya yang di kamar utama adalah Ling Yun.
Yang satunya adalah pendukung keluarga Ling.
Aku yang urus Ling Yun.
Kau bantu tahan yang satunya.
Aduh.
Sungguh merepotkan.
Naga Agung selalu bertindak terang-terangan.
Kenapa bunuh Ling Yun harus sembunyi-sembunyi?
Hm.
Membunuh Ling Yun itu mudah.
Tapi membersihkan nama kita yang sulit.
Harus Meng Ke'er yang turun tangan.
Kau bodoh!
Asal kita tangkap dia.
Nanti...
Seratus kali, seratus kali!
Aku jamin dia akan nurut padamu.
Mulai!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Paviliun Keluarga Ling]
Ada penyusup!
Aku sudah menyembunyikan semua auraku.
Di bawah tingkat 4,
tak ada yang bisa merasakan keberadaanku.
Ling Yun mati!
Tidak!
Ini jebakan!
Bocah pencuri, jangan lari!
Racun!
Licik!
[Liu Zhang
Penjaga Keluarga Ling
Tingkat Empat Awal]
Naga Suci Lima Cakar.
Susah payah lolos dari Pegunungan Tak Terbatas.
Kau malah datang ke sini mencari mati.
Serang!
Kalau kalian memang ingin mati.
Ayo saja!
Panggil bantuan!
Ya!
Cepat, itu Chen Nan!
Jangan biarkan dia kabur!
Apa? Chen Nan?
Apa?
Dia lolos dari Pegunungan Tak Terbatas?
Kenapa masih bengong?
Ini 150.000 koin emas berjalan!
Cepat, cepat!
Ini 150.000 koin emas!
Jangan biarkan Chen Nan kabur!
Chen Nan!
Aku sudah menduga kau akan kembali.
Kalau kau mati langsung di Pegunungan Tak Terbatas.
Tak perlu seperti sekarang ini.
Tak hanya akan kehilangan reputasi.
Tapi juga seperti kura-kura dalam tempayan.
Mati terhina di hadapanku.
Tenang saja.
Pasti aku lebih panjang umur daripada bajingan sepertimu.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau ternyata juga naik ke tingkat 4.
Aduh.
Masih belum kabur?
Chen Nan.
Kau menghancurkan dirimu sendiri itu urusan kecil.
Tapi inti nagaku tidak kembali, itu baru masalah.
[Ling Yun
Tuan Muda Keluarga Ling
Tingkat Empat Awal]
Serangan berikutnya,
kau takkan bisa menahan.
Benarkah?
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Sial, sial.
Bagaimana dia bisa menerobos keluar?
Aliran energi berbalik sendiri.
Chen Nan.
Kali ini,
kau takkan bisa melarikan diri.
Kekuatan ini,
kenapa begitu jahat?
Beberapa kali sebelumnya membalikan aliran energi.
Efek sampingnya makin sering.
Waktunya hampir tiba.
Langkah selanjutnya dimulai.
Chen Nan.
Kota sudah jadi jaring besi.
Hari ini kau pasti mati.
Itu iblis Chen Nan.
Tangkap dia, Chen Nan.
Masih tidak mau menyerah?
Benar salah akan dinilai publik.
Jangan membantu kejahatan.
Jadi tumbal pengganti Ling Yun.
Jangan biarkan dia lari.
Lihatlah baik-baik.
Inilah kebenarannya.
Aku, Chen Nan, hari ini.
Menuntut Ling Yun dengan darah.
Di Tanah Kematian.
Iblis tak bernama tiba-tiba mengamuk.
Bajingan ini manfaatkan kekacauan bunuh Qianlong.
Di saat kritis.
Peri Meng ambil serangan untuk Qianlong.
Terluka parah.
Jangan berkelit.
Cepat lihat.
Ling Yun tak tahu malu gagal bunuh Qianlong.
Langsung bunuh Soln, Lisa, dan Wang Tian bertiga.
Ling Yun mengambil esensi darah ketiganya.
Mengaktifkan gulungan pengorbanan darah penyihir necromancer.
Teleportasi kabur.
Peri Meng mati-matian mengganggu iblis.
Qianlong mengawal belakang dan gugur.
Omong kosong.
Berani memfitnah Tuan Muda Ling.
Kita kejar.
Ini...
Pembunuh keluarga Ling mengepung Pegunungan Tak Terbatas.
Peri Meng dan aku terpisah.
Aku menerobos sendirian.
Lolos dari kematian.
Merepotkan.
Meng Ke'er lama tidak muncul.
Sekarang posisinya mungkin tidak jelas lagi.
Harus bersiap-siap.
Jangan-jangan,
ini kebenarannya.
Cepat!
Hm.
Tidak.
Bocah ini terlihat menyedihkan,
tapi jelas masih punya tenaga.
Dia ingin mengajak orang ke mana?
Berhenti!
Hahaha.
Lihat kau lari ke mana.
Jika masih menghalangi kepergianku.
Takkan kuampuni.
150.000 koin emas milikku.
Perasaan ingin membunuh makin kuat.
Masih bisa ditahan.
Semua sudah siap.
Baik.
Aku juga harus,
mati.
Kau ke sana.
Kau ke sana, baik.
Sisanya ikut aku.
Kenapa masih bengong.
Koin emas ada di depan matamu.
Hahaha.
150.000 koin emas milikku.
Chen Nan, kau pergi ke mana?
Jangan lari!
Sekarang.
Kaulah koin emasnya.
Cepat kejar.
Ikuti dia pasti ketemu Chen Nan.
Chen Nan, kau kenapa.
Kau bajingan.
Kakek Naga ini lawan kau sampai mati.
Ah.
Siapa itu?
Ini.
Kelihatannya seperti Chen Nan.
Apa.
Chen Nan mati?
Chen Nan.
Kau mati dengan sangat menyedihkan.
Naga tua mengantar yang muda.
Tragedi kemanusiaan.
Kau tidak ada,
Kakek Naga harus bagaimana?
Kepala hilang, cepat rebut mayatnya.
Jangan serakah sendiri.
Jangan rebut.
Tangan, tanganku.
Ah, kalian memotong tanganku.
Sungguh sangat seru.
Tapi bagaimana kau yakin gadis itu akan bersaksi untukmu.
Sekte Tantai selalu menganggap diri pemimpin jalan benar.
Memikul tanggung jawab membasmi enam jalan sesat kuno.
Sekarang aku menciptakan citra pahlawan sempurna.
Untuk Gadis Suci mereka.
Persis membantu meningkatkan reputasi Sekte Tantai.
Mendapatkan lebih banyak bantuan.
Meng Ke'er mempertimbangkan segalanya untuk Sekte Tantai.
Godaan sebesar ini,
aku tidak percaya dia tidak tergoda.
Berita besar, berita besar.
Chen Nan sudah mati.
Surat darah terakhir bocor.
Terungkap kebenaran, sulit dipercaya.
Rekan tewas tragis.
Hatiku sakit sekali.
Tidak bunuh Ling Yun,
bagaimana menghibur arwah yang mati?
Sangat keji.
Balas dendam untuk Chen Nan.
Balas dendam untuk para master.
Ya, balas dendam.
Aku tahu kembali pasti mati.
Tapi aku lebih baik mati.
Daripada difitnah penjahat.
Sial.
Kita pasti ditipu Ling Yun.
Langit sebagai saksi.
Aku Chen Nan, mati ribuan kali pun takkan lepaskan pelaku sejati.
Chen Nan adalah pahlawan sejati.
Ling Yun, kau rendah dan tak tahu malu.
Mengorbankan teman untuk hidup.
Inilah kebenarannya.
Bunuh orang, bayar nyawa.
Kembalikan Qianlong-ku.
Bunuh Ling Yun balas dendam berdarah.
Ling Yun.
Kasus Tanah Kematian.
Masih banyak titik keraguan.
Ikutlah kami sebentar.
Beberapa hari kemudian...
[Kota Ziyao
Aula Pengadilan]
Ling Yun.
Apa yang dikatakan Chen Nan benar?
Kamulah penyebab kematian Qianlong dan mereka!?
Iya, apakah kau?
Katakan, katakan.
Apakah hanya dengan selembar kertasnya,
bisa memutarbalikkan fakta?
Tapi dia sudah lolos dari Pegunungan Tak Terbatas.
Jika tidak menanggung ketidakadilan besar,
mengapa kembali untuk mati?
Meninggalkan surat terakhir ini?
Benar.
Siapa yang mau bercanda dengan nyawanya?
Benar, itulah logikanya.
Chen Nan bahkan dicincang-cincang.
Kondisi kematiannya menyedihkan.
Tidak mungkin.
Iblis, jangan berdalih lagi.
Cepat bayar nyawa.
Bunuh dia.
Ling Yun, bayar nyawa.
Tidak peduli apa kata kalian.
Aku Ling Yun bertanya pada hati nurani.
Kira-kira beberapa hari lagi,
Peri Meng akan kembali.
Dia pasti akan membuktikan ketidakbersalahanku.
Tidak perlu beberapa hari lagi,
kalian bisa berhadapan langsung sekarang.
Bagus sekali.
Itu Peri Meng.
Peri Meng kembali hidup-hidup.
Akhirnya kebenaran akan terungkap.
Sekarang,
hanya bisa bertaruh.
Bertaruh dia dan Chen Nan bermusuhan.
Bertaruh dia punya aib di tanganku.
Dia pasti akan berpihak padaku.
Peri Meng.
Tolong bersaksilah untukku.
Yang dikatakan Chen Nan,
setengah pun tidak salah.
Ah.
Bagus, Ling Yun.
Kau orang tak tahu malu.
Meng Ke'er.
Tak kusangka kau malah bersekongkol dengan Chen Nan.
Apa yang dijanjikan Chen Nan padamu?
Ling Yun, di saat seperti ini kau masih berdalih.
Kaulah yang membunuh mereka semua.
Kau!
Kau bunuh Tuan Qianlong.
Aku akan mencincangmu.
Dan Chen Nan.
Ya.
Kita harus balas dendam untuk Chen Nan.
Balas dendam untuk para master yang kau bunuh.
Balas dendam untuk Chen Nan.
Semuanya tenang, masalah ini besar.
Keluarga Long belum datang.
Ling Yun sementara ditahan di penjara.
Dia melakukan kejahatan besar.
Kita harus menghukumnya sekarang.
Ya, hukum berat dia.
Hukum mati.
Waktunya tiba.
Akhirnya giliranku tampil.
Balas dendam.
Utang darah dibayar darah.
Balas dendam untuk para master.
Binatang, balas dendam.
Jangan lepaskan dia.