我的手
是他
他怎么会在这里
这是哪个学院的高手
竟一人单挑飞龙
这人
怎么感觉在哪见过
畜生
给我停下
下去
否则
死
竟然没死吗
竟然安然无恙
怎么可能啊
别
你别过来
还愣着干什么
这人杀了小侯爷
要是被他跑了
你也别想活
给我拿下
让开
是你们逼我的
他不会要杀了我们吧
跑 跑
上
晨曦
听话
把眼睛闭上
我说过
你们没有一个人能活着离开这里
你们
都得死
让开
快
快给我去弄死他
快保护本公子
谁能够阻他片刻
事后本公子赏万金
辰南
别冲动
若有误会
可以谈一谈
龙家的人
哦
我认出来了
他是东褚国护国奇士辰南
当日他在东褚国皇城
弯弓射天龙的时候
我见过他
东褚国
原来你是东褚国的护国奇士
久仰
可否请辰公子收起武器
我们好好谈一谈
哈哈哈
原来这小子也不敢拿我们怎么样嘛
公子愿意和谈是最好不过
相信小侯爷一事也不是不能
你
你想干嘛
住手
岂有此理
当街行凶
以身抗法
砍杀无数兵士
这可是抄家灭族的大罪
纵然你是东褚国护国奇士
也不能在我央锦国国都
如此为非作互
所有人齐上
将他给我拿下
一定不能让此凶徒逃脱
今日之事
在场诸位有目共睹
辰某在此大开杀戒
完全是被逼无奈
这些恶徒
无论什么身份
什么地位
丧命于此乃是死有余辜
现在事情已了
辰某就此离去
如若阻拦
定不容情
这还是我认识的辰南吗
情况变得更糟了
将军 事情是这样的
东褚国护国奇士
将军三思
东褚国若是借机发难
我一生戌守都城
本该以大局为重
但杀子之仇不可不报
一切后果
由我一人承担
你等
退下
愿为将军死战
愿为将军死战 愿为将军死战
好
不愧是我央锦国儿郎们
战 战 战
全军听令
卸甲
现在 我不是什么将军
只是一个为儿报仇的父亲
他们
只是我府中家将
而你
也不是什么护国奇士
只是一个杀人狂徒
凶徒
拿命来吧
既然如此
那我也不必手下留情
今日
不管你有何等背景
在我央锦国土地上撒野
就一定要让你偿命
晨曦 怕吗
放心
不要听
不要看
很快就结束了
杀
你是谁
是我
你的后羿弓呢
副院长
后羿弓被老妖怪拿走了
好吧
央锦国的高手已经向这里赶来
我们必须离开这里
愣着干嘛
给我上
我助你一路杀出开元城
你出去后莫要停留
赶紧回神岚学院
先对付这一波
我来创造机会
好
走
我看今天 谁能走
在王城对抗军队
杀我陶然的弟子
当我央锦国无人吗
不好 是他
快走
老夫面前 还想走
你就是那个弯弓射天龙的小子
哼 竟然到我央锦国扬威来了
我今日作为只为自保
若是你受人这般折辱
便会忍气吞声吗
少要狡辩
你今日在都城杀害了那么多人
老夫绝不会让你活着离去
老夫一介散修 国家大事与老夫无关
记住老夫的名字
陶然
不要做糊涂鬼
哼
休要倚老卖老自欺欺人
我乃东褚国护国奇士
若在央锦国都城
被无耻之徒围攻至死
东褚国即便为了颜面
也必不能善罢甘休
少给我危言耸听
为了你一个人
东褚国会发动一场战争
哼
老夫偏偏不信
还敢分心
快避开
辰南