Hai.
Memang benar Dekan.
Saat kata "pantas" itu keluar,
Aduh!
Wajah si tua itu langsung hijau.
Puas!
Sungguh memuaskan.
Tak kusangka Ling Ziyan benar-benar pergi begitu saja.
Kalau dia berani main kasar,
kakaknya adalah contohnya.
Kalau dia berani cari masalah dengan Akademi Shenlan,
aku pasti akan membantu akademi.
Ayo, bersulang!
Meng Ke'er sudah tertangkap,
tapi,
benar-benar harus membunuhnya?
Naga itu tidak kenapa-kenapa, kan?
Kenapa belum membawanya kembali?
Chen Nan.
Kau kenapa ini?
Dimana dia?
Kulitmu yang kasar dan tebal ini,
siapa yang bisa melukaimu sampai begini?
Tentu saja si perempuan sialan itu.
Naga agung seperti aku dipermalukan oleh seorang perempuan lemah!
Jangan biarkan aku menangkapnya lagi,
kalau tidak,
aku pasti akan menyiksanya seratus kali!
Aku akan...
Jangan teriak!
Cerita yang benar.
Awalnya semua berjalan lancar,
tapi dia terbangun di tengah jalan.
Entah bagaimana,
saat aku menatapnya,
pikiranku langsung dikendalikan.
Kau kan Naga Suci!
Mana bisa kuprediksi
perempuan ini punya kekuatan mental sehebat itu.
Lanjutkan.
Setelah mengendalikanku,
dia tentu saja membuka titik akupuntur.
lalu...
Sialan!
Dia membawaku ke sebuah hutan,
membenamkanku dalam air,
membakarku dengan api,
menekanku di kolam lumpur,
mencoba membunuhku dengan sesak napas.
Lalu bagaimana kau bisa kabur?
Untungnya aku waspada.
Saat dia lengah,
aku berbalik dan kabur.
Tunggu sebentar.
Dia tidak mengejarmu dengan Giok Teratai?
Tidak.
Kau yang waspada?
Ayo.
Bawa aku ke hutan itu.
Jangan-jangan,
si perempuan itu terluka parah,
sama sekali tak punya tenaga untuk mengejarku.
Baru sekarang aku sadar.
Di sekitar sini.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
[Penglihatan Langit]
Tekstur rambut ini,
sangat mirip dengan Meng Ke'er.
Lihat!
Kau akhirnya datang.
Bagaimana mungkin?
Bukankah kau terluka parah?
Memang pantas jadi murid Tantai Xuan.
Dalam waktu singkat sudah pulih.
Kau pura-pura terluka dan sengaja melepaskannya,
tujuannya untuk memancingku masuk perangkap.
Licik sekali.
Hmph!
Chen Nan,
hari ini,
tempat ini akan jadi kuburanmu.
Nanti siapa yang tertangkap siapa, belum tentu.
Kalau kau jatuh lagi ke tanganku,
Naga ini pasti akan menyiksamu,
seratus kali!
Naga bajingan!
Kau cari mati!
Chen Nan,
cepat bertindak!
Perhitungan yang bagus.
Kau pura-pura marah menyerang Naga itu,
membiarkan celah untuk memancing seranganku,
padahal kelopak lotus sudah siap menyerang.
Meng Ke'er,
tampaknya kau tidak percaya diri dengan pertarungan hidup-mati ini,
sampai perhitunganmu pun begitu picik.
Pesan terakhirmu sudah selesai?
Buruk!
Perempuan ini,
membuka segel!
Chen Nan,
perhatikan baik-baik,
gerakan ini,
adalah jurus untuk membunuhmu.
Kalau begitu, cobalah.
Matilah!
Kau kira aku benar-benar akan bertarung denganmu?
Ikan belut!
Ayo kita pergi!
Ayo, ayo!
Kau!
Kau ini terlalu berat!
Mengenalmu benar-benar sial delapan keturunan!
Cuma bisa lari terus.
Bajingan tak tahu malu!
Berhenti!
Asalkan kita bisa menghindari serangan ini,
dia akan terkena dampak balik segel.
Nanti, siapa yang menang,
belum diketahui.
Perempuan sialan!
Berani, bunuh aku!
Kalau tidak, Kakek Naga ini akan membalasmu seratus kali!
Hei!
Kau masih punya jurus andalan tidak?
Kalau begini terus,
kita benar-benar akan mati di sini.
Sepertinya,
hanya bisa menggunakan jurus rahasiaku.
Tapi ini sangat menguras darah esensiku.
Untuk memulihkannya,
paling tidak butuh sepuluh buah abadi.
Ah, tidak,
tiga puluh buah.
Kau benar-benar bisa atau tidak?
Kalau bukan karena Zirah Kura-kura,
aku sudah tercincang.
Matilah!
Gudang obat Akademi Shenlan,
nanti kau makan sesukamu.
Ini kau yang bilang!
Rasakan jurusku,
Teknik Transformasi Naga Darah!
Naga bajingan ini masih punya jurus cadangan?
Kau kira aku benar-benar mau bertarung mati-matian, perempuan sialan?
Rasakan betapa kerasnya dunia ini!
Kakek Naga duluan!
Sialan!
Kecepatan mengerikan yang didapat dengan mengorbankan darah esensi,
dia malah menggunakannya untuk kabur.
Bajingan!
[Kota Ziyao
Sungai sekitar Kota]
Keluarlah!
Bersembunyi!
Kau kira aku tidak bisa menemukan kalian?
Sangat berbahaya.
Untung saat mendarat tadi meneteskan darah di tepi.
Kalau tidak, pasti ketahuan.
Sementara mencapai tingkat 5,
sangat menakutkan.
Kultivasi dia ini,
sebenarnya dari mana asalnya?
Chen Nan,
karena sekarang sudah bebas,
bagaimana kalau
kita kembali ke kota dulu?
Kau ini Naga Suci lho,
jangan lupa,
malam ini kita datang untuk apa.
Tadi kau masih bersumpah,
dia akan segera terkena dampak balik
dampak balik!
Kalau begini terus,
kita berdua bisa tewas.
Sst!
Jangan berteriak keras-keras.
Hehe,
perempuan sialan, sekarang saatnya...
Hati-hati!
Kekuatannya,
menurun.
Sudah duga kalian menungguku lemah,
ternyata benar terjebak.
Jangan sombong di sana,
kau ingin menyelesaikan ini cepat,
sebelum segelnya hilang, kan?
Hmph!
Kebetulan,
aku juga berpikir begitu.
Kekuatanmu akan menghilang kapan saja,
asalkan aku bertahan sebentar,
aku bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Kalau begitu,
mari selesaikan dendam kita dengan satu jurus.
Tentukan pemenang,
dan juga hidup-mati.
Ayo!
Kesempatan bagus.
Sial!
Kekuatanku,
akan menghilang.
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kekuatanku,
sama sekali tidak bisa dikerahkan.
Bajingan tak tahu malu!
Lepaskan!
Kau ini Gadis Suci!
Bocah kecil,
kau terlalu terburu-buru.
Bagaimana kalau ganti tempat?
Tempat ini tidak cocok untukmu.
Membalas dendam.
Matilah!
Join channel telegram @dongworld agar tidak ketinggalan update.
Donghua ini diterjemahkan oleh Dongworld.
Kau!
Kau lumayan juga, bocah.
Cepat serang!
Bunuh selamanya!
Tidak!
Kita seharusnya tidak sampai seperti ini.
Tapi,
kau ingin membunuhku.
Banyak bicara!
Cepat serang!
Di depan!
Ada suara di depan.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menyegel kekuatanmu dulu.
Jika kau tidak ingin sama-sama celaka,
lebih baik bekerja sama denganku.
Kau juga tidak ingin kebenaran Tanah Kematian,
dan semua hal antara kita,
diketahui seluruh dunia, kan?
Baik.
Sial!
Kesempatan bagus ini,
sia-sia saja.
Kau,
pedang Embun Pagi ini,
anggap sebagai ganti rugi malam ini.
Benar-benar Meng Ke'er.
Kau tidak apa-apa?
Dan Chen Nan juga.
Kenapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan pada Kakak Meng?
Setelah pertarungan dengan Ling Zixu,
Nona Meng menghilang.
Saat kutemukan dia,
dia tidak sengaja jatuh ke sungai.
Chen Nan berkata benar.
Baiklah.
Kalau begitu cepat bantu dia bangun!
Luka Nona Meng,
harus segera diobati.
Jika sampai meninggalkan bekas luka,
bisa berbahaya.
Tentu saja.
Bisa.
Terima kasih atas pertolongannya.
Hanya kewajiban saja.
Mereka berdua,
kok aneh sekali.