大墟祖训 -> Instruksi Leluhur Daxu.
天黑别出门 -> Jangan keluar setelah gelap.
黑暗里怎么会有活人 -> Bagaimana bisa ada orang yang hidup dalam kegelapan?
名字就叫做牧 -> Namanya adalah Mu.
秦牧 -> Qin Mu.
牧儿 -> Mu'er,
你要救我出来 -> kau harus selamatkan aku.
我终于从该死的皮囊里出来了 -> Aku akhirnya bisa keluar dari kulit sialan ini.
这次就先杀了你 -> Kali ini bunuh kau dulu.
真是不知悔改 -> Tidak tahu bertobat.
弱肉强食 -> Yang kuat hidup, lemah mati
适者生存 -> merupakan cara hidup.
这就是大墟 -> Ini adalah Daxu.
药师 -> Guru Obat,
青龙 白虎 -> Sudah cari garis keturunan Empat Spiritual Naga Biru,
朱雀 玄武四灵的血脉找齐了吗 -> Harimau Putih, Burung Merah, Kura-kura Hitam dengan lengkap?
四灵血虽然无法弄到 -> Meski tidak bisa dapatkan Darah Empat Spiritual,
不过用祂们的后裔青蛟蛇 -> tapi bisa gunakan keturunan mereka.
铁骨虎 雷鸟和金龟代替 -> Ular Hijau, Harimau Tulang Besi, Burung Guntur, Penyu Emas sebagai ganti
也可以炼出一点灵血来 -> juga bisa buat sedikit Darah Spiritual.
牧儿 没事吧 -> Mu'er baik-baik saja?
牧儿 别怕 -> Mu'er jangan takut.
爷爷们这是要干什么 -> Kakek sekalian mau lakukan apa?
他们在帮你觉醒 -> Mereka sedang membantumu bangkit.
牧儿 听好了 -> Mu'er, dengar baik-baik.
接下来是你觉醒的第一课 -> Selanjutnya pelajaran pertamamu untuk bangkit.
人体内有七大神藏 -> Ada tujuh Tempat Surgawi terbesar dalam tubuh manusia.
灵胎 五曜 -> Janin Spiritual, Lima Cahaya.
六合 七星 -> Enam Penjuru, Tujuh Bintang.
天人 生死 神桥 -> Makhluk Surgawi, Hidup Mati, Jembatan Surgawi.
它们天生被壁垒封闭起来 -> Mereka sejak lahir sudah disegel.
需要修炼者自己破壁打开 -> Perlu kultivator sendiri yang membukanya
就像藏起来的宝藏 -> seperti harta karun yang tersembunyi.
药师爷爷炼灵血 -> Kakek Guru Obat buat Darah Spiritual
是想帮我觉醒 -> untuk membantumu bangkit.
打开神藏吗 -> Buka Tempat Surgawi?
不错 -> Benar.
壁破不开 -> Jika tembok itu tidak dapat ditembus,
便觉醒不了灵胎 -> maka Janin Spiritual tidak dapat bangkit
无法打开神藏修炼 -> tidak bisa buka Tempat Surgawi untuk kultivasi.
有的人受上天眷顾 -> Ada orang dikaruniai Langit.
一出生便破了灵胎壁 -> Saat lahir dinding Janin Spiritual sudah hancur
觉醒灵胎 -> dan bangkitkan Janin Spiritual.
就像我们九个 -> Seperti kami sembilan.
天分比普通人高出不知凡几 -> Bakat jauh lebih tinggi daripada orang biasa.
生来是修炼的苗子 -> Lahir sebagai seorang kultivator.
这种体质就是灵体 -> Kualitas tubuh seperti ini disebut Tubuh Spiritual.
那我呢 -> Bagaimana denganku?
要助牧儿的灵胎觉醒 -> Untuk bangkitkan Janin Spiritual Mu'er,
还需要服下四灵血 -> perlu gunakan Darah Empat Spiritual.
这就是青龙灵体 -> Ini adalah Tubuh Spiritual Naga Biru.
主掌青龙元气 -> Bertanggung jawab atas vitalitas Naga Biru.
看老子的朱雀灵体 -> Lihat Tubuh Spiritual Burung Merahku,
玄武灵体 -> Tubuh Spiritual Kura-kura Hitam.
这就是灵胎的元气属性 -> Ini atribut vitalitas Janin Spiritual.
司老太婆是白虎灵体 -> Nyonya Tua Si punya Tubuh Spiritual Harimau Putih.
白虎元气 -> Vitalitas Harimau Putih.
别再叫我死老太婆 -> Jangan panggil aku Nyonya Tua.
灵胎对应着四灵 -> Janin Spiritual berhubungan dengan Empat Spiritual.
有四种元气属性 -> Ada empat atribut vitalitas.
因此灵体也有四种 -> Jadi Tubuh Spiritual juga ada empat macam.
毕竟不是正统的四灵血脉 -> Karena bukan garis keturunan Empat Spiritual yang ortodoks
只能炼出这点灵血 -> hanya bisa buat Darah Spiritual sebegini banyak.
喝下灵血 -> Minum Darah Spiritual,
便会激发元气的属性 -> akan merangsang atribut vitalitas
让灵胎觉醒 -> bangkitkan Janin Spiritual.
是不是青龙灵体 -> Apa Tubuh Spiritual Naga Biru?
说不定是白虎灵体 -> Siapa tahu Janin Spiritual Harimau Putih.
一定是朱雀灵体 -> Pasti Janin Spiritual Burung Merah.
是朱雀灵体吗 -> Apa Janin Spiritual Burung Merah?
好热 -> Panas sekali.
不是 -> Bukan.
玄武灵体 -> Tubuh Spiritual Kura-kura Hitam.
一定是玄武灵体 -> Pasti Tubuh Spiritual Kura-kura Hitam.
疼 好疼 -> Sakit. Sakit sekali.
都不是 -> Semua bukan.
这么说来 -> Berarti
他就是个普通人 凡体 -> dia hanya punya tubuh manusia biasa.
我们都老了 -> Kita semua sudah tua.
如果死了 -> Jika mati,
他在大墟一天都活不下去 -> dia tidak bisa bertahan sehari pun di Daxu.
或许应该把牧儿送出大墟 -> Mungkin harusnya kirim Mu'er ke luar Daxu.
送他出去 -> Antar dia keluar,
我们会被仇家发现 -> pasti akan ketahuan sama musuh kita.
都会死 -> Semuanya akan mati.
他被我们连累 -> Dia akan terbebani oleh kita,
也会死 -> juga bisa mati.
那你说怎么办 -> Jadi, harus bagaimana?
婆婆和爷爷都是好人 -> Nenek dan kakek semuanya orang baik.
我不会让你们死 -> Aku tidak akan biarkan kalian mati.
别打了 -> Jangan pukul lagi.
放开我 -> Lepaskan aku.
我要和他单挑 -> Aku mau menantangnya.
好 -> Baik.
好什么 -> Baik apanya?
我说 牧儿是个好苗子 -> Mu'er adalah bibit yang bagus.
他是结合四灵体之长 万古无一的霸体 -> Dia punya Tubuh Hegemonik tak tertandingi gabungan empat Tubuh Spiritual.
霸体 -> Tubuh Hegemonik.
我也没听说过 -> Aku juga tidak pernah dengar,
但村长见多识广 -> tapi kepala desa punya banyak wawasan.
普通灵血很难激发霸体的灵胎 -> Sulit bagi Darah Spiritual biasa untuk bangkitkan Janin Spiritual dari Tubuh Hegemonik.
必须集齐真正的四灵血 -> Harus kumpulkan semua Empat Darah Spiritual.
你们继续捕捉四灵的血脉后裔 -> Kalian terus tangkap keturunan Empat Spiritual
炼出灵血 -> buat Darah Spiritual.
喝得多了 -> Minum banyak
自然能让霸体觉醒 -> tentu akan bangkitkan Tubuh Hegemonik.
好 -> Baik.
明早咱们就去打猎 -> Besok pagi, kita pergi berburu.
包在我们身上 -> Serahkan pada kami.
对了 -> Oh ya,
还得盯着牧儿训练 -> harus awasi pelatihan Mu'er.
消化吸收灵血 -> Mencerna dan menyerap Darah Spiritual.
别让他喝成个大胖娃娃 -> Jangan biarkan dia minum sampai jadi gemuk.
从来没有过霸体 -> Tanpa Tubuh Hegemonik,
我们都会老死 -> kita semua akan mati karena tua
只剩下牧儿 -> dan hanya tinggal Mu'er.
你瞒不了一辈子 -> Kau tidak bisa menyembunyikan selamanya.
所以我们要牧儿相信 -> Jadi kita harus buat Mu'er percaya,
他就是独一无二的霸体 -> dia pemilik Tubuh Hegemonik tiada duanya.
你会害死他的 -> Kau akan mencelakainya.
他只是个普通人 -> Dia hanya orang biasa.
我想看看 -> Aku ingin lihat,
一个普通人在无以伦比的信念下会不会超凡脱俗 -> apa orang biasa menjadi luar biasa dengan keyakinan yang tak tertandingi,
做出我们这些灵体也做不出的事情 -> dan lakukan hal yang tidak bisa dilakukan kita yang punya Tubuh Spiritual.
或许将来 -> Mungkin kelak
他真的能够走出一条 凡体即霸体的道路 -> dia benar-benar temukan jalan jadikan Tubuh Fana ke Tubuh Hegemonik.
凡体会成霸体 -> Tubuh Fana menjadi Tubuh Hegemonik.
只要有信念 -> Selama ada keyakinan,
凡体即霸体 -> Tubuh Fana adalah Tubuh Hegemonik.
那天起 -> Mulai hari itu
所有人都亢奋起来 -> semua orang bersemangat,
就连最冷静的药师爷爷 -> bahkan Kakek Guru Obat yang paling tenang
也变成狂热的炼药怪人 -> juga jadi tergila-gila membuat obat.
整天在我这个大活人身上试药 -> Setiap hari selalu meneteskan banyak obat di tubuhku.
一定要喝这么多四灵血吗 -> Apa harus minum sebegitu banyak Darah Empat Spiritual?
霸体就需要这么多 -> Tubuh Hegemonik butuh begitu banyak.
一次灌太多灵血 -> Minum sebegitu banyak Darah Spiritual
会把牧儿撑死的 -> bisa buat Mu'er mati kekenyangan.
跟老子练刀去 -> Ayo ikut aku belajar pedang
消化消化 -> lancarkan pencernaan.
另一个狂热份子就是他 -> Salah satu orang gila lainnya adalah dia.
最张扬的刀客 -> Pendekar Pedang paling flamboyan,
屠夫爷爷 -> Kakek Jagal.
别看他喊打喊杀的 -> Jangan lihat dia selalu teriak mengancam,
下手却很小心 -> saat memukul sangat hati-hati.
从不会伤到我 -> Dia tidak pernah melukaiku.
当然 这得是他还没发疯的时候 -> Tentu saja, ini sebelum dia menjadi gila.
牧儿 来 -> Mu'er sudah datang.
太慢了 -> Lambat sekali.
你是霸体 -> Kau ini Tubuh Hegemonik.
你的杀猪刀还可以更快 -> Pisau dagingmu bisa lebih cepat lagi.
夜战连城风雨 -> Pertempuran malam menjadi badai kota,
就是要快 -> harus cepat.
快得像是黑夜中的风雨一样 -> Secepat angin dan hujan di malam yang gelap
洒遍全城 -> menyebar ke seluruh kota.
刀越快 -> Makin cepat pisaunya,
注入刀内的元气就会越强 -> makin kuat energi yang dimasukkan ke dalam pisau,
刀气就会燃烧 -> energi pisau akan makin membara.
给我再快 -> Lebih cepat lagi.
让你的刀燃烧 -> Buat pisaumu makin membara.
让你的气燃烧 -> Buat energimu makin membara.
让你的精神燃烧 -> Buat semangatmu makin membara.
燃烧之后 -> Setelah membara,
就是武道的极致 -> jadi seni bela diri terhebat,
就是神通 -> yaitu Kekuatan Magis.
老子早晚要劈开这天 -> Cepat atau lambat, akan kubelah langit ini
杀回去 -> dan kembali untuk membunuh.
老子被斩断的是腰 -> Yang dipotong adalah pinggangku
丢掉的是双腿 -> dan kedua kakiku,
但不是脑袋 -> bukan kepalaku.
老子要杀 -> Aku mau membunuh.
杀 -> Membunuh.
这就是刀法的极致 神通 -> Ini adalah Kekuatan Magis tertinggi dari Ilmu Pedang.
屠夫又疯了 -> Jagal gila lagi.
走 练拳-> Ayo, latihan tinju.
看上去 -> Kakek Ma kelihatan
马爷爷是古板 阴森的棺材匠 -> seperti tukang peti mati yang kolot dan suram,
但我知道 -> tapi aku tahu
其实他是最热心的老好人 -> dia orang yang paling baik dan ramah.
只是训练时 -> Hanya saja orang baik
老好人也会毫不留情 -> tidak akan menunjukkan belas kasihan selama latihan.
重拳出击 -> Pukulan keras.
屠夫的刀法 -> Ilmu Pedang Jagal
切出火焰才是神通 -> menimbulkan api barulah kekuatan magis,
而我的拳法 -> sedangkan Ilmu Tinjuku
打出雷音才是神通 -> menimbulkan guntur barulah kekuatan magis.
从前爷爷们教的是基础的刀法和拳法 -> Dulu, para kakek mengajariku dasar Ilmu Pedang dan Ilmu Tinju.
现在都提到了用元气属性 -> Sekarang sudah menyebutkan penggunaan atribut vitalitas,
将刀法 拳法推到极致的神通 -> gunakan atribut vitalitas untuk mendorong Ilmu Pedang dan Tinju secara ekstrem.
这才是霸体的修炼吗 -> Apa ini kultivasi Tubuh Hegemonik?
一只手也可以练拳 -> Satu tangan juga bisa latihan tinju.
一只手也是一千只手 -> Satu tangan juga seribu tangan.
这就是雷音八式中的第八式 -> Ini adalah gerakan kedelapan dari Delapan Gerakan Suara Guntur.
千手禅尊 -> Seribu Tangan sang Agung.
来 攻击我 -> Ayo, serang aku.
用拳突破声音的局限 -> Menerobos batasan suara dengan tinju.
突破空气的束缚 -> Menerobos belenggu udara
便可以掌控雷霆 -> untuk mengendalikan guntur.
一拳一掌 -> Satu pukulan dan satu tinju
都可以摧毁对方的魂魄和身躯 -> bisa menghancurkan jiwa dan raga pihak lawan
让他万劫不复 -> dan membuatnya takkan bisa pulih selamanya.
傻牧儿 -> Mu'er bodoh.
打不过怎么办 -> Bagaimana jika tidak bisa kalahkan?
跑啊 -> Lari.
生活不只有远方 -> Hidup tidak hanya
还有苟且 -> tentang jarak, tapi juga tentang kepuasan.
这个每天笑嘻嘻的 -> Pria yang tersenyum setiap hari ini
是我最好的朋友 -> adalah teman baikku,
瘸子爷爷 -> Kakek Pincang.
以前 -> Dulu,
我以为他笑是因为开心 -> aku pikir dia tersenyum karena dia bahagia.
可见过他笑着杀人后 -> Setelah melihatnya membunuh orang dengan senyuman,
我也分不清他的笑是真还是假了 -> aku juga tidak bisa bedakan apakah senyumannya asli atau palsu.
瘸爷爷 -> Kakek Pincang,
你有神通吗 -> kau punya Kekuatan Magis?
当然 -> Tentu saja.
我的神通就是腿 -> Kekuatan Magisku adalah kakiku.
腿是风 -> Kaki adalah angin,
是大地 -> bumi,
是力量之根 -> akar kekuatan.
你试试 -> Kau coba.
只要跑得够快 -> Selama berlari cukup cepat,
一切都是平地 -> semuanya datar.
你可以在墙上飞奔 -> Kau bisa berlari di dinding,
在水上飞奔 -> berlari di atas air
甚至在天空飞奔 -> atau bahkan di langit.
等声音追不上你的耳朵 -> Tunggu hingga suaranya tidak terdengar lagi di telingamu,
就算初步修成偷天神腿的神通了 -> sudah termasuk langkah awal kultivasi menjadi Kekuatan Magis Keterampilan Mencuri Kaki Surgawi.
瘸爷爷的腿这么快 -> Kaki Kakek Pincang begitu cepat.
是谁砍断了他的腿 -> Siapa yang memotong kakinya?
马爷爷的拳这么厉害 -> Tinju Kakek Ma sangat kuat.
又是谁砍断了他的右臂 -> Siapa yang memotong lengan kanannya?
还有屠爷爷的刀 -> Pisau Kakek Jagal.
谁能将他拦腰砍断 -> Siapa yang bisa memotong pinggangnya?
他们的仇家吗 -> Musuh mereka?
我是霸体 -> Aku adalah Tubuh Hegemonik.
我得变强 -> Aku harus menjadi kuat.
虽然我可能永远也不能像他们一样强大 -> Meskipun aku mungkin tidak akan pernah sekuat mereka,
但必须付出百倍的努力 -> aku harus bekerja seratus kali lebih keras
去保护他们 -> untuk melindungi mereka.
牧儿别逞强 -> Mu'er, jangan memaksakan diri.
你的元气快耗尽了 -> Energimu sudah hampir habis.
先来调息一下 -> Atur pernapasan terlebih dulu.
这是我们残老村的老大 -> Dia bos Desa Cacat kami,
最博学的村长爷爷 -> Kakek Kepala Desa yang paling berpengetahuan.
无论他说什么 -> Tak peduli dia bilang apa
都是对的 -> semuanya benar.
你从小练的这门导引功 -> Teknik Pembimbing yang kau latih sejak kecil ini
就是专门训练霸体运转元气的功法 -> teknik yang secara khusus melatih tubuh untuk gerakkan energi.
叫做霸体三丹功 -> Namanya Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti.
霸体三丹功 -> Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti.
听起来好厉害 -> Kedengarannya hebat sekali.
只要觉醒灵胎 -> Selama bangkitkan Janin Spiritual,
凭借霸体和霸体三丹功 -> Dengan bantuan Tubuh Hegemonik dan Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti,
你定会成为万古无一的强者 -> pasti akan menjadi orang kuat yang tak tertandingi dalam sejarah.
教我修炼的还有 -> Orang yang mengajariku kultivasi masih ada
最爱折腾人的铁匠哑巴爷爷 -> pandai besi yang paling suka menyiksa orang, Kakek Bisu.
最骄傲的画师聋子爷爷 -> Pelukis yang paling bangga, Kakek Tuli.
最喜欢耍帅的相术师瞎子爷爷 -> Ahli Fisiognomi yang suka sok tampan, Kakek Buta.
爷爷们都这么拼了 -> Para kakek telah bekerja sangat keras.
作为霸体 -> Sebagai pemilik Tubuh Hegemonik,
我也不能落下 -> aku juga tidak boleh kalah.
霸体三丹功 -> Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti.
村长 -> Kepala desa,
你教他的 -> kau yang mengajarinya?
好像是旧时代最普通的导引功吧 -> Sepertinya ini Teknik Pembimbing yang paling umum di masa lalu.
牧儿的元气没有属性 -> Energi Mu'er tidak memiliki atribut.
只能修炼最简单 最初级的功法 -> Hanya bisa kultivasi teknik yang paling sederhana dan mendasar.
这种小孩子打根基的低级功法 -> Teknik mendasar tingkat rendah semacam anak-anak ini
很难有什么成就 -> sulit ada pencapaian.
我原本也这么想 -> Awalnya aku juga berpikir begitu,
但牧儿自幼练导引功 -> tapi Mu'er telah berlatih Teknik Pembimbing sejak ia masih kecil.
再加上每日服用四灵血 -> Ditambah lagi setiap hari gunakan Darah Empat Spiritual.
现在他的元气已经强得吓人 -> Sekarang energinya sangat kuat.
只是没有属性 -> Hanya saja tidak ada atribut,
发挥不出威力 -> tidak bisa mengerahkan kekuatannya.
有多强 -> Seberapa kuat?
几乎有你灵胎神藏的五成功力 -> Sepertinya ada 50 persen tingkat keberhasilan Janin Spiritual Tempat Surgawi.
什么 -> Apa?
五成 -> 50 persen?
等他觉醒灵胎 -> Tunggu dia bangkitkan Janin Spiritual,
元气岂不超过我数倍 -> Energinya bukannya beberapa kali lebih besar dariku?
这还是导引功吗 -> Apa ini masih Teknik Pembimbing?
你觉得他往后能修炼到什么程度 -> Menurutmu, kelak dia akan kultivasi sampai tahap apa?
我也不知道 -> Aku juga tidak tahu.
说不定 -> Siapa tahu
牧儿可以成为第一个将导引功推到极致的人 -> Mu'er bisa menjadi orang pertama yang mendorong Teknik Pembimbing sampai ekstrem.