我们会自封神藏 -> Kami akan menyegel Tempat Surgawi kami
以灵胎境考验你 -> dan mengujimu di tingkat Janin Spiritual.
药师爷爷 -> Kakek Guru Obat
要我采三十种大毒之物 -> mau aku kumpulkan tiga puluh jenis benda yang sangat beracun
炼成大补之药 -> dan membuatnya menjadi obat tonik.
咱们来比腿法 -> Kita tanding teknik kaki.
看看谁先跑到那朵云上 -> Lihat siapa yang duluan lari ke atas awan itu.
瞎爷爷跟我比试枪法 -> Kakek Buta tanding Teknik Tombak denganku.
哑爷爷竟然要我炼化寒铁制成的漓江派剑丸 -> Kakek Bisu mau aku buatkan Bola Pedang Sekte Lijiang yang terbuat dari besi dingin.
我们来比比刀法 -> Ayo kita tanding teknik pisau.
咱们以手为刀 -> Kita gunakan tangan sebagai pisau.
我成功了 -> Aku berhasil!
我真的点活了一条龙 -> Aku menghidupkan seekor naga!
到我了 -> Giliranku.
牧儿 -> Mu'er,
你可以施展你所有所学 -> kau bisa gunakan semua yang pernah kamu pelajari.
只要能胜过我 -> Selama bisa menang dariku,
便算你过关 -> kuanggap kau lulus.
我要以拳法聆听马爷爷的教诲 -> Aku mau gunakan Teknik Tinju untuk menerima ajaran Kakek Ma.
有志气 -> Ambisimu bagus.
方才看你画龙点晴 -> Tadi melihatmu menggambarkan mata untuk naga,
足见你已见真龙知龙劲 -> berarti kau sudah pernah melihat naga sejati dan energi naga.
我们便以雷音八式 -> Kita gunakan Delapan Gerakan Suara Guntur
一较高下 -> untuk bertanding.
雷音八式第三式 -> Gerakan ketiga dari Delapan Gerakan Suara Guntur,
九龙驭风雷 -> Sembilan Naga Kendali Angin dan Guntur.
从小马爷爷就教我 -> Dari kecil Kakek Ma mengajariku.
雷音八式须打出雷音方算神通 -> Delapan Gerakan Suara Guntur harus mampu mengeluarkan Suara Guntur agar bisa dianggap sebagai kekuatan magis.
我必须用元气将拳法推到极致 -> Aku harus gunakan energiku untuk memacu Teknik Tinju hingga batas maksimal
打出雷音 -> dan menciptakan Suara Guntur.
霸体三丹功 -> Tubuh Hegemonik Teknik Tiga Inti.
牧儿的龙形越来越散了 -> Bentuk naga Mu'er makin menyebar.
不 -> Tidak.
这些都是真龙的残影 -> Ini semua hanyalah bayangan naga sejati.
好小子 -> Bocah hebat.
竟能逼得我不得不开启五曜神藏来抵御 -> Kau sampai memaksaku membuka Tempat Surgawi Lima Cahaya untuk menahan seranganmu.
你这四度觉醒的霸体果真非同一般 -> Tubuh Hegemonik-mu yang bangkit untuk keempat kali memang tidak biasa.
你过关了 -> Kau lulus.
婆婆 该你了 -> Nenek, giliranmu.
婆婆 -> Nenek.
牧儿 -> Mu'er.
早在你闯过三百六十堂的时候 -> Sejak kau melewati 360 Aula,
你就已经过了我这关 -> kau sudah lulus dari ujianku.
婆婆 -> Nenek.
你真的长大了 -> Kau sudah besar.
去吧 -> Pergilah.
过了村长这一关 -> Setelah lulus ujian Kepala Desa,
走出残老村 -> keluar dari Desa Lansia Cacat.
活出你自己的人生 -> Jalani hidupmu sendiri.
终于到最后一关了 -> Akhirnya sampai di ujian terakhir.
接下来要面对的是 -> Selanjutnya yang harus dihadapi adalah
村里最强的村长爷爷的考验 -> ujian Kakek Kepala Desa yang terkuat di desa.
请村长爷爷赐教 -> Mohon ajaran Kakek Kepala Desa.
举起你的剑 -> Angkat pedangmu.
剑有四边 -> Pedang ada empat sisi.
朝向你的这边映照你的心 -> Sisi yang menghadap padamu mencerminkan hatimu.
一边是善 -> Satu sisi adalah kebaikan.
一边是恶 -> Satu sisi adalah kejahatan.
朝向你的敌人这边 -> Sisi yang menghadap ke musuhmu
映照的是你敌人的良心 -> mencerminkan hati nurani musuhmu.
一边是善 -> Satu sisi adalah kebaikan.
一边是恶 -> Satu sisi adalah kejahatan.
剑就是你的一杆尺 -> Pedang adalah tolok ukurmu.
用剑法做标 -> Gunakan Teknik Pedang sebagai penanda
衡量善恶是非 -> untuk mengukur baik dan buruk, benar dan salah.
既是衡量你的 -> Karena itu untuk mengukurmu,
也是衡量敌人的 -> juga bisa mengukur musuhmu.
我现在传授给你 -> Aku sekarang akan mengajarimu
我剑法的第一式 -> gerakan pertama Teknik Pedang-ku.
学会了 -> Jika kau sudah bisa,
就算通过我这一关 -> berarti sudah melewati ujianku.
你传授的剑法 -> Teknik yang kau ajarkan
不仅仅是招式 -> tidak hanya sekadar teknik,
更多的是使命 -> tapi lebih ke misi.
学了你的剑法 -> Jika bisa Teknik Pedang-mu,
便要肩负起你也未曾完成的使命 -> maka harus memikul misi yang belum kau selesaikan.
牧儿 -> Mu'er,
能够肩负得起吗 -> apa bisa memikulnya?
我不行 -> Aku tidak bisa,
并不意味着他也不行 -> tidak berarti dia tidak bisa.
天魔教祖师还有七年寿命 -> Grandmaster Kultus Iblis Langit masih ada sisa hidup tujuh tahun.
我也老了 -> Aku juga sudah tua.
最多比他晚死几年 -> Paling hanya lebih lama mati beberapa tahun dari dia.
该把剑法传承下去了 -> Sudah saatnya mewariskan Teknik Pedang ini.
我的剑法叫做剑图 -> Teknik Pedang-ku disebut Pedang Diagram.
剑图第一式 -> Gerakan pertama Pedang Diagram,
剑履山河 -> Menaklukkan Dunia.
堂上谋臣帷幄 -> Negara ada menteri arif dan bijaksana.
边头猛将干戈 -> Prajurit handal berperang di perbatasan.
天时地利与人和 -> Kondisi iklim, lingkungan, dan kemauan masyarakat selama pertempuran.
神可伐与 -> Apa Dewa bisa dikalahkan?
可 -> Bisa!
此日楼台鼎鼎 -> Saat ini menara berdiri kokoh.
他时剑履山河 -> Dia menaklukkan dunia.
都人齐和大风歌 -> Bersatu menyanyikan lagu kemenangan.
管领诸神来贺 -> Memimpin para Dewa untuk memberi selamat.
村长这是以剑的光影为笔墨 -> Kepala Desa menggunakan cahaya bayangan Pedang untuk menjadi kuas dan tintanya.
用剑气作画 -> Menggunakan energi pedang untuk melukis.
山川河海遍布之处都会被剑气斩杀 -> Gunung, sungai, dan lautan semuanya dipotong oleh energi pedang itu.
可这剑连招式都看不出来 -> Jika jurus gerakannya tidak bisa diketahui,
牧儿如何能学得会 -> Mu'er mana mungkin bisa mempelajarinya?
村长爷爷说过 -> Kakek Kepala Desa pernah bilang,
剑有十四招基础剑式 -> ada empat belas gerakan dasar gaya pedang.
刺 -> Tusuk.
挑 -> Topang.
云 -> Awan.
斩 -> Potong.
劈 -> Belah.
点 -> Titik.
崩 -> Runtuh.
挂 -> Gantung.
撩 -> Mengibas.
抹 -> Hapus.
扫 -> Sapu.
架 -> Balut.
截 -> Sayat.
花 -> Bunga.
天下剑法皆由这十四招排列组合而成 -> Semua Teknik Pedang di dunia merupakan susunan dan kombinasi empat belas gerakan ini.
万变不离其宗 -> Berubah seperti apa pun, akhirnya tetap sama.
刺为一 -> Tusuk yang pertama.
挑为二 -> Topang yang kedua.
劈为三 -> Belah yang ketiga.
以此类推 -> Sisanya berdasarkan urutan.
只要我将基础剑式编数 -> Jika aku menomori gerakan-gerakan dasar gaya pedang,
就能用数术记忆法 -> maka bisa menggunakan Teknik Hafalan Numerologi
将招式拆分记忆 -> untuk pisahkan dan hafal gerakan-gerakan tersebut.
一四一五 -> Satu, empat, satu, lima.
一三六二 -> Satu, tiga, enam, dua.
恭喜你牧儿 -> Selamat, Mu'er.
我 -> Aku
成功了吗 -> berhasil?
牧儿 你成年了 -> Mu'er, kau sudah dewasa.
我们这些老残废教给你的 -> Apa yang kami, para lansia cacat ini ajarkan padamu
都是让你在这个世界生存下来的本领 -> adalah kemampuan untuk membantumu bertahan hidup di dunia ini.
腐子教你逃命法和狡猾 -> Pincang mengajarimu cara melarikan diri dan menjadi licik.
药师教你炼药和救命 -> Guru Obat mengajarimu meracik obat dan menyelamatkan hidup.
瞎子教你看破表象 窥见真实 -> Buta mengajarimu melihat tembus penampilan luar dan mengintip kebenaran.
亚巴教你变通和从容 -> Bisu mengajarimu beradaptasi dan tenang.
屠夫教给你勇气和无畏 -> Jagal mengajarimu keberanian dan tak kenal takut.
聋子教你艺术与风度 -> Tuli mengajarimu seni dan elegan.
马爷教给你力量和庄严 -> Tuan Ma mengajarimu kekuatan dan keseriusan.
婆婆教你智慧和善良 -> Nenek mengajarimu kebijaksanaan dan kebaikan.
从今天起 -> Mulai hari ini,
你便可以走出残老村 -> kau bisa keluar dari Desa Lansia Cacat.
自己闯荡 -> Berkelana sendiri.
此去延康 -> Kali ini ke Yankang,
你会遇到很多危险 -> kau akan hadapi banyak bahaya.
但是记住 -> Tapi ingat,
要走出一条自己的道 -> harus jalani Tao-mu sendiri.
我的道 -> Tao-ku.
爷爷婆婆 -> Kakek, nenek.
牧儿 -> Mu'er,
外面的人凶残得很 -> orang-orang di luar sana sangat kejam.
不比大墟人纯良 -> Tidak sepolos orang-orang Daxu.
打不过就跑啊 -> Jika tidak bisa menang, cepat kabur.
也可以下毒 -> Bisa juga meracuni orang.
谁欺负你就刹了他 -> Siapa tindas kau, potong dia.
小心漂亮女人哪 -> Hati-hati wanita cantik.
做个斯文人 -> Jadilah orang beradab.
要自强 -> Harus menjadi kuat.
记住 你是霸体 -> Ingat kau punya Tubuh Hegemonik.
什么是道呢 -> Apa itu Tao?
是像大个子那样 -> Apa seperti si Badan Besar
用天生悟性寻找的道吗 -> gunakan pemahaman alami untuk menemukan Tao?
小不点儿 -> Si kecil.
早 归 -> Cepat, kembali.
大个子自从修炼了雷音八式 -> Sejak si badan besar kultivasi Delapan Gerakan Suara Guntur,
身上不自觉的带有一种禅宗气度 -> tubuhnya tanpa sadar ada aura Zen.
就像是庙里的护法金刚 -> Seperti penjaga Vajra di kuil.
或者 -> Atau...
我可以像仙清儿那样 -> Aku bisa sama seperti Xian Qing'er.
误打误撞得道 -> Secara tidak sengaja menemukan Tao?
这是 -> Ini...
怎么样像吧 -> Bagaimana? Mirip, 'kan?
那日恰逢有山贼打劫张庄寨 -> Hari itu, bandit kebetulan merampok Desa Zhang.
我就吃掉了山贼填肚子 -> Aku memakan bandit untuk mengisi perutku.
没想到被村民误以为是山神显灵 -> Tidak disangka, penduduk desa mengira Dewa Gunung menampakkan diri.
便献来牛羊 -> Mereka persembahkan sapi dan domba.
我受了供养 -> Aku menerima persembahan,
有点不好意思 -> merasa tidak enak hati.
就顺便住在这里保护他们楼 -> Jadi sekalian tinggal di sini melindungi mereka.
无心为善 -> Berbuat baik tanpa ada niat,
却是善举 -> tapi itu perbuatan baik.
你要修成禅尊了 -> Kau sudah mau kultivasi jadi Zen.
别别别 我才不要变秃 -> Jangan, jangan. Aku tidak mau jadi botak.
再见 -> Sampai jumpa.
延康国那么大 -> Negara Yangkang begitu besar.
我该怎么找到自己的道呢 -> Bagaimana aku mencari Tao-ku sendiri?
公子 -> Tuan Muda.
你需要帮忙拿行李吗 -> Apa kau perlu bantuan membawa barang?
你这一路需要帮忙做饭吗 -> Apa sepanjang jalan kau perlu bantuan masak?
你晚上需要帮忙暖床吗 -> Malam hari kau butuh penghangat ranjang?
公子 公子你带带我吧 -> Tuan Muda, bawalah aku.
你就带上我吧 -> Bawalah aku.
我什么都会做的 -> Aku bisa melakukan apa pun.
我也想多些历练 -> Aku juga ingin banyak latihan.
早日脱去兽胎 -> Secepatnya lepas dari wujud monster
修成人形 -> dan berubah menjadi manusia.
走出一条自己的道 -> Jalani Tao-ku sendiri.
好吧 -> Baiklah.
公子 我帮你拿行李吧 -> Tuan Muda, aku bantu bawakan barang.
不用啦 -> Tidak perlu.
这包比你都大 -> Tas ini lebih besar darimu.
没事的 我的尾巴里能装可多东西了 -> Tidak masalah. Ekorku bisa menyimpan banyak barang.
这是怎么放进去的 -> Bagaimana cara masuknya?
我本以为隙弃罗落在一个大墟少年手中 -> Aku mengira Khakkhara jatuh ke tangan seorang pemuda Daxu.
看来比起他 -> Sepertinya dibandingkan dia,
你与我更有缘 -> kita lebih ditakdirkan.
我是大擂音宗宗主 -> Aku ketua Sekte Suara Guntur Agung.
谁 -> Siapa?
你拿了我的隙弃罗 -> Kau mengambil Khakkhara-ku.
练了我的拳 -> Melatih tinjuku.
便是机缘 -> Ini adalah takdir.
延康剧变 -> Yankang mengalami perubahan besar.
我大播音宗终究无法置身事外 -> Sekte Suara Guntur Agung pada akhirnya tidak bisa melepas diri.
是他 -> Dia...
短短数日 -> Dalam beberapa hari,
魔道第一大教天魔教 -> Kultus nomor satu penganut iblis, Kultus Iblis Langit.
禅道第一宗门大擂音宗相继出动 -> Sekte nomor satu penganut Zen, Sekte Suara Guntur Agung, satu per satu mulai bergerak.
看来外界是有大事发生啊 -> Tampaknya ada sesuatu yang besar terjadi di luar.
牧儿这个时候去延康 -> Mu'er saat ini pergi ke Yankang
恐怕会很凶险 -> mungkin sangat berbahaya.