这件衣裳 -> Pakaian ini
刀枪不入 -> kebal terhadap pedang dan tombak,
水火不侵 -> kebal terhadap air dan api,
百毒不近 -> serta tidak bisa diracuni.
当年神祇向延康国传下神谕时 -> Dulu ketika Dewa mewariskan Orakel pada Negara Yankang,
就是要阻止公子这般出生土长的大墟弃民出逃 -> untuk mencegah rakyat telantar asli seperti Tuan Muda melarikan diri.
国师遭到重创 -> Katanya Penasihat terluka parah
险些死了 -> dan hampir mati.
那些宗派定会伺机作乱 -> Para sekte itu pasti akan gunakan kesempatan bikin kerusuhan.
我们得做好准备 -> Kita harus bersiap-siap.
宗派生变 -> Sekte berubah,
天下将乱 -> dunia akan kacau.
当顺势求变而得新生 -> Beradaptasi dengan perubahan dan menyambut kehidupan baru.
听说大墟以前也能看到这么多星星 -> Katanya dulu Daxu bisa melihat begitu banyak bintang.
为什么黑暗只会侵袭大墟呢 -> Kenapa kegelapan hanya menyerang Daxu?
那是炉火 -> Itu... Api tungku?
用整个县城来做锻造炉 -> Menggunakan seluruh kota jadi tungku.
那里简直就是一座巨大的治炼厂 -> Di sana seperti tempat peleburan besar.
延康人打个铁都这么大阵仗 -> Orang Yankang mau menempa besi juga harus besar-besaran.
不可思议 -> Luar biasa.
肥七说延康国师变法后 -> Gendut Ketujuh bilang setelah Penasihat Yankang reformasi,
道法神通日新月异 -> Tao dan kekuatannya terus berubah.
果然如此 -> Ternyata memang begitu.
等等 -> Tunggu.
将神通应用于日常生活 -> Menerapkan kekuatan supernatural dalam kehidupan sehari-hari.
那不是大育天魔经中的圣人之道吗 -> Bukankah itu Tao Orang Suci dalam Kitab Ajaran Agung Iblis Langit?
圣人之道是什么 -> Tao Orang Suci itu apa?
圣人之道 -> Tao Orang Suci
无异于百姓日用 -> tak berbeda dengan penggunaan sehari-hari orang biasa.
凡有异者 -> Jika ada yang berbeda
皆是异端 -> semuanya adalah
率性所行 -> inovasi baru.
纯任自然 -> Sepenuhnya alami
便谓之道 -> adalah Tao-nya.
婆婆说 -> Nenek bilang,
这句话是圣典的总纲 -> kalimat ini adalah ringkasan dari Buku Suci,
也是圣教的立教之本 -> juga merupakan dasar Kultus Suci.
这是什么意思啊 -> Apa maksudnya?
不能为百姓所用的道法 -> Tao yang tidak dapat digunakan oleh manusia
无论神魔禅 -> baik itu Dewa, Iblis maupun Zen,
通通都是异端 -> semuanya adalah ajaran sesat.
只要能被天下人所有 -> Selama dapat dimiliki oleh semua orang di dunia
能让大家日常用到的 -> dan digunakan semua orang dalam kehidupan sehari-hari
便是正道 -> itulah Tao yang benar.
日常所用的道法是什么 -> Tao apa yang digunakan dalam kehidupan sehari-hari
居然都不把神魔放在眼里 -> bahkan menganggap sepele Dewa dan Iblis?
大概就像三百六十堂的神通 -> Mungkin kekuatan seperti 360 Aula.
干旱时雨堂为农民降雨 -> Aula Hujan menurunkan hujan bagi petani selama musim kemarau.
洪涝时工堂锻造堤坝 -> Saat banjir, Aula Kerja membangun bendungan.
这种寻常生活里驱使的 -> Yang bisa dipakai dalam kehidupan biasa inilah
才是大多数人需要的功法 -> yang dibutuhkan kebanyakan orang,
而非只是让少数人修炼变强 成神成魔 -> bukan sekadar cara kultivasi kikir yang memungkinkan segelintir orang
这般狭隘的修行之道 -> menjadi kuat seperti Dewa dan Iblis.
满足大家日常需求的 -> Apa yang memenuhi kebutuhan harian setiap orang
才是正道吗 -> baru disebut Tao yang benar?
圣人之道竟被延康国师做到了 -> Penasihat Yankang bisa melakukan Tao Orang Suci.
难不成他也是圣教的 -> Apa mungkin dia juga dari Kultus Suci?
尸体堆积太久会引发瘟疫 -> Jika mayat ditumpuk terlalu lama akan menimbulkan wabah.
调集一队人马 -> Kumpulkan sekelompok orang
随我将尸体运到对岸的百岁山安葬 -> dan ikut aku bawa jenazah ke sisi lain Gunung Baisui untuk dimakamkan.
是 -> Baik.
堤江县出了什么事 -> Kabupaten Dijiang terjadi masalah apa?
怎么一下子死了上百人 -> Kenapa ada lebih dari seratus orang mati sekaligus?
这些尸体都是上游漂过来的 -> Mayat-mayat ini dibawa arus dari hulu ke hilir.
估计是发洪水淹死的 -> Mungkin tenggelam karena banjir,
冲到我们堤江县 -> lalu terbawa arus ke Dijiang
被大坝拦住了 -> dan tertahan oleh bendungan.
溺水死亡的尸体 -> Mayat orang yang tenggelam
应当会膨胀才是 -> seharusnya akan membengkak.
这些尸体却十分紧实 -> Mayat-mayat ini malah sangat kaku.
奇怪 -> Aneh.
这么多尸体 -> Ada begitu banyak mayat,
居然连一点尸臭味也没有 -> tapi malah tidak ada bau mayat sedikit pun.
炼尸成僵 -> Membuat mayat jadi Mayat Kaku.
是尸仙教 -> Kultus Mayat Abadi.
快去禀报县令 -> Cepat lapor Bupati.
尸仙教来袭 -> Kultus Mayat Abadi datang menyerang.
县令在此 -> Bupati ada di sini.
延康国师挟天子以令诸派 -> Penasihat Yankang menyandera Kaisar untuk memerintah berbagai sekte.
屡次违背神谕 -> Berulang kali melanggar Orakel.
堤江县县令为虎作伥 -> Bupati Dijiang membantu orang jahat melakukan kejahatan.
甘为延康国师耳目 -> Rela menjadi kaki tangan Penasihat Yankang.
当诛 -> Harus dibunuh.
尸仙教 -> Kultus Mayat Abadi.
又一个反叛的宗门 -> Sekte pemberontak lainnya.
他只是造反 -> Dia hanya memberontak.
不至于要杀县城里的普通人吧 -> Tidak perlu membunuh orang biasa di kabupaten, 'kan?
这个尸仙教 -> Kultus Mayat Abadi
是用尸体练功的 -> berlatih menggunakan mayat.
尸体 -> Mayat?
公子怀疑尸仙教会屠城 -> Tuan muda curiga Kultus Mayat Abadi membantai kota
再操控所有人的尺体 -> dan memanipulasi mayat semua orang?
婆婆说过 -> Nenek pernah bilang,
外面的人凶残得多 -> orang-orang di luar jauh lebih brutal.
不比我们大墟的人纯良 -> Tidak sebaik orang-orang di Daxu.
封锁堤江县 -> Blokade Kabupaten Dijiang.
不得放走任何一人 -> Jangan biarkan siapa pun pergi.
谨遵掌教法旨 -> Ikuti perintah pemimpin.
是你 -> Ternyata kau.
快走 -> Cepat pergi.
这些尸体像灵兵一般坚硬 -> Mayat-mayat ini sekeras Prajurit Spiritual.
寻常武器根本伤不到他们 -> Senjata biasa sama sekali tidak bisa melukai mereka.
堤江县守不住了 -> Kabupaten Dijiang tidak bisa dipertahankan lagi.
哪里冒出来的小子 -> Bocah dari mana ini?
居然从我手下救人 -> Berani sekali selamatkan orang dari tanganku.
需要等待丽州府派兵驰援 -> Perlu menunggu Prefektur Lizhou mengirim pasukan bala bantuan.
多谢秦兄弟施救 -> Terima kasih atas pertolongan Saudara Qin.
若有再见之日 -> Jika lain hari bertemu,
锦娘必当重报 -> Jin Niang pasti akan membalas budimu.
真元炮 准备 -> Meriam Esensi Sejati, bersiap!
我们赶紧离开 -> Kita harus segera pergi.
狐灵儿 -> Hu Ling'er.
御风 -> Kendarai angin.
这个半路杀出的小子 -> Bocah yang muncul di tengah jalan ini.
可不能让你成为漏网之鱼 -> Tidak bisa biarkan kau lolos.
劈开了 -> Terpotong.
杀猪刀可以对付他们 -> Pisau Pembunuh Babi bisa menghadapi mereka.
飞僵身上的符篆被破了 -> Jimat pada Mayat Terbang itu rusak.
这些飞僵身体强度极高 -> Kekuatan fisik Mayat Terbang ini sangat hebat.
堪比肉身不坏的战技强者 -> Setara dengan ahli tempur yang tubuhnya kebal.
难道这个少年是延康朝廷的高手 -> Apa mungkin pemuda ini ahli dari Pengadilan Yankang?
若他脱逃 -> Jika dia kabur
恐坏我教大计 -> mungkin akan merusak rencana kultus.
公子好厉害 -> Tuan Muda hebat sekali.
好雄浑的元气 -> Energi yang sangat kuat.
简直可与仙清儿相比 -> Setara dengan Xian Qing'er.
他至少是七星境神通者 -> Dia setidaknya ahli supernatural Alam Tujuh Bintang.
比我高出三个境界 -> Tiga alam lebih tinggi dariku.
这是尸毒 -> Ini Racun Mayat.
你与我的飞僵近身作战 -> Kau melawan Mayat Terbang-ku dalam pertarungan jarak dekat
竟毫发无伤 -> dan bisa tidak cedera.
可惜若你负伤 -> Sayangnya, jika kau terluka...
尸毒由伤口入体 -> Racun Mayat bisa masuk ke dalam tubuh melalui luka.
你就能感受 -> Kau akan bisa merasakan
血液凝固 肌肉僵硬 -> perasaan darah membeku, otot menegang,
神智消失 魂魄消融的滋味 -> mental rusak, jiwa hancur.
然后变成跟他们一样的行尸走肉 -> Kemudian menjadi mayat berjalan seperti mereka.
能够为我尸仙教效力 -> Bisa melayani Kultus Mayat Abadi,
你该感到荣幸 -> kau harusnya merasa terhormat.
他是以控剑术催动黄表纸进攻的 -> Dia menyerang dengan Teknik Pengontrol Pedang, menggerakkan kertas kuning.
尺仙教神通者 -> Ahli supernatural Kultus Mayat Abadi
竟能让这些薄薄的纸 -> bisa membuat kertas tipis ini
变得像利刃一样切金断玉 -> menjadi setajam pisau untuk memotong emas dan giok.
我近不了他的身 -> Aku tidak bisa mendekatinya.
必须想办法出其不意 -> Harus mencari cara untuk membuatnya lengah.
浓重的硫黄味里夹杂看血腥味 -> Bau belerang yang kuat bercampur dengan bau darah.
公子小心 -> Tuan Muda, hati-hati.
这些黄表纸跟刚才的不一样 -> Kertas kuning ini berbeda dengan yang tadi.
尸仙教不仅炼尸成僵 -> Kultus Mayat Abadi tak hanya olah mayat jadi Mayat Kaku,
还以人血绘制符箓 -> juga bisa membuat jimat dengan darah manusia.
他能控制飞僵以战技攻击 -> Dia bisa gunakan Mayat Terbang untuk bertarung
以控剑术催动黄表纸 -> pakai Teknik Pengontrol Pedang gerakkan kertas kuning
还能以法术画符 -> dan menggambar jimat dengan mantra.
他竟同时掌握了三种流派 -> Dia menguasai tiga aliran sekaligus.
定 -> Membeku!
爆 -> Meledak!